
Fredag 19.10.2018
LOG IND eller KØB ABONNEMENT
Berlingske
NYHEDER  OPINION  BUSINESS  
 C25  1050.36 -0.48  MAERSK/A  0.95  MAERSK/B  0.59  AMBU/B  -1.01  ORSTED  1.37  BAVA  3.20  CARL/B  -0.24  CHR  2.42  COLO/B  1.62  DANSKE  -1.38  DSV  -0.51  FLS  -1.07  GEN  4.70  GN  3.32  ISS  -0.04  JYSK  -1.85  LUN  2.67  NOVO/B  1.27  NZYM/B  -0.27  PNDORA  -0.44  RBREW  -0.04  SIM  -0.29  TRYG  1.55  VWS  -0.28  WDH  -0.47  NDA/DK  -2.77   C25  1050.36 -0.48  MAERSK/A  0.95  MAERSK/B  0.59  AMBU/B  -1.01  ORSTED  1.37  BAVA  3.20  CARL/B  -0.24  CHR  2.42  COLO/B  1.62  DANSKE  -1.38  DSV  -0.51  FLS  -1.07  GEN  4.70  GN  3.32  ISS  -0.04  JYSK  -1.85  LUN  2.67  NOVO/B  1.27  NZYM/B  -0.27  PNDORA  -0.44  RBREW  -0.04  SIM  -0.29  TRYG  1.55  VWS  -0.28  WDH  -0.47  NDA/DK  -2.77

TDCs hovedejer førte an i kup
mod europæiske statskasser

Ved et tilfælde opdagede forsker opsigtsvækkende kræftrisiko - nu er danske arbejdere i farezonen
Danske forskere advarer om regler for farligt stof: »Folk kan få kræft - det må sige noget om denne sags alvor«
Amalie Lyhne: Hetzen mod rygerne er formynderisk, smålig og usolidarisk

93 kvinder anklager universitetslæge i Californien for misbrug

Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt


Saudi-Arabien er ved at have sin forklaring parat: Generalmajor får skylden for Khashoggi-drab

Trump hylder kongresmedlem
for overfald på journalist

Venstremands bog er en rød
klud for øjnene af Løkke
Venstremanden, der ikke vil tie stille: »Vi skal lade være med at behandle Dansk Folkeparti som en teenager«
Jan E. Jørgensen: Jeg har »ekstremt svært« ved at forestille mig en regering med DF
Hver tredje danske detailvirksomhed
har underskud: »Det er et hårdt marked«

Under Den Kolde Krig blev
ytringsfriheden set som en
styrke, ikke en svaghed
Glade canadiere tømmer cannabis-butikker efter legalisering: »Hold da op, det er for fedt«

Danske Bank valgte åbent opgør med tilsynet: Bestyrelsen vidste, at topchef-godkendelse var tvivlsom
Lars Seier Christensen: »I min optik gjorde banken det forkerte og tvang tilsynet til at gribe ind«
Afvisning af Danske Bank-chef kan få konsekvenser for hele Europas finanssektor
Første reaktion fra vraget Danske Bank-direktør: »Det her handler ikke rigtigt om mig«
Nykredit, Schweiz eller nordiske rivaler: Jagten på Danske Banks plan B er begyndt

Nordens troldejæger nummer
ét blev selv den jagede

DF-politiker kritiserede MØ for at synge på engelsk: »Jeg er da gennemsyret dansk! Hvad bygger han det på?«
Telia taber danske kunder og har røde tal på bundlinjen
Danskernes tillid til myndigheder falder efter svindelsager
Algeriet forbyder burka og niqab på arbejdspladsen


Fra shitstorm til billigste boliglån: Nykredit-boss melder sig ind i priskrig

Trump anerkender at Khashoggi
kan være blevet dræbt: »Det ser
bestemt ud til at være sådan«
Tyrkisk politi leder efter Khashoggis lig i skov uden for Istanbul
Tyrkiet: Hovedet blev hugget af, lemmerne skilt fra kroppen, fingrene klippet af

Gid H Table ikke falder for fristelsen til
at lave sushi, men får manet
kinagrillforbandelsen i jorden

Svindelsigtet kvinde fik allerede
i 2000 en skriftlig advarsel


I Hornbæk koger
debatten om Ilse
Jacobsen: »Hun er
jo en af vore egne«
Formand i opgør med Ilse Jacobsen: Vi skal have en ny ledelse
Ilse Jacobsen gav ingeniørfejl skyld for konkurs i kurbad. Dokumenter fortæller en anden historie
I årevis har offentligheden bukket for dronningen af Hornbæk. Nu fortæller Ilse Jacobsens medarbejdere en anden

Sådan forløb de sidste
døgn i Niko Grünfelds
borgmesterliv
Hvad mener folk i Alternativet-land om Grünfelds afgang?
Berlingske mener: Niko Grünfelds selvforskyldte fald
Københavns nye kulturborgmester skal findes blandt disse fire kandidater
Sådan vælger Alternativet ny borgmester
Præsidentkandidat beskyldes for forsøg på valgfusk i Brasilien
Partnervold, dokumentfalsk og bedrageri: Kvinders kriminalitet haler ind på mændenes

Erhvervsstyrelsen er klar til at lukke 11.000 virksomheder

Ilse Jacobsen må ud af
Vækstfondens bestyrelse

Yahya Hassan idømt psykiatrisk behandling - Her er digterens brutale liv

ASH: Lad os få en kulturborgmester, der
ikke gider gøgl, motionsløb og Distortion

Konkursramt flyselskab skylder 882 mio. kroner - Kuratorer kan ikke få adgang til regnskaberne
FORMODET DRAB PÅ JAMAL KHASHOGGI

Det er højst usædvanligt: Saudi-Arabien får USAs accept til at undersøge sig selv
Tyrkiet: Hovedet blev hugget af, lemmerne skilt fra kroppen, fingrene klippet af
USA anmoder Tyrkiet om lydoptagelser af drab i konsulat
Hollywoods superelite tog imod Saudi Arabiens milliarder - nu kløjes de i dem
Derfor forsvarer Trump »Mister Bone Saw«

Måske er Albæks
ledelsesvisioner
strandet dér, hvor
man sætter handling
bag sine ord
I årevis har offentligheden bukket for dronningen af Hornbæk. Nu fortæller Ilse Jacobsens medarbejdere en anden historie
Ilse Jacobsens egen formand går i flæsket på hende: Vi skal have en ny ledelse
Ekspert om Albæks angreb: »Jeg spekulerer på, om han er mest interesseret i forretningen eller sit eget rygte«

Hvorfor er det så svært for EU og
Storbritannien at sige »skål og farvel«?

Danskerne vender afdragsfrie lån
ryggen og ruster sig mod boligboble

Skandalen om
udbytteskat bliver
nu kaldt
»Århundredets Kup«
Løkke: »Det kan godt være de går i habit - men kriminelle er, hvad de er«
Megabanker har hjulpet med snyd med udbytteskat
Spekulanter plyndrer Europa for 410 milliarder kroner

Klodens megabyer melder afbud til
Lars Løkkes store klimatopmøde

Politikerne skal sætte borgerne før bankerne - Her er seks tiltag til inspiration

»Man kan jo ikke tage penge fra Statens
Museum for Kunst og give til Rubjerg Fyr«

Yahya Hassan skyldig i 42 anklager:
Idømmes psykiatrisk behandling

Elendig fiskerikontrol har fået millioner i EU-støtte

Foghs store slagnummer er foragtet
af økonomer – men det nægter at dø

Må vi ikke slippe for Anders
Samuelsens såkaldte poesi?

Den Blå Avis' ejer lægger sag an mod Amazon
AMZN	1770.72	-3.33%

60 år: Med et løft på øjenbrynet
satte han Danmark på verdenskortet

I Politiken hed det, at Send Flere
Krydderier får 43 pct. i job. Ifølge
kommunen er det nul pct.

Caspar Stefani: Tillad mig at være lunken
ved tanken om Danmarks optagelse i FNs
»Menneskerettighedsråd«

Staten siger nej til Københavns
ønske om vejafgifter … for nu

Michael Myers har dræbt 104, men nægter selv at dø

DIs nye digitale direktør: Danmark kunne
få en ret stærk styrkeposition, hvis vi
profilerer os som digitalt ansvarlige

Tyrkere lækker nye detaljer om

grusomt drab på Khashoggi


Niko Grünfeld trækker sig
som kulturborgmester
Elbæk efter Grünfelds farvel: Der skal genopbygges tillid
Grünfeld angrer flere fejl: »Jeg ved godt, hvor dybe sår det har givet«

Intet nyt fra London: Theresa May
kom tomhændet til Bruxelles

Københavns nye kulturborgmester
skal findes blandt disse fire kandidater

Stuttgart ville hente dansk
stortalent for 90 millioner

Medier: Tyskland afværgede
stort terrorangreb i 2016

Restauranter nedbrænder på Bakken efter stor evakuering

Tænketank kritiserer regeringen
for »løsagtig omgang« med eget
kardinalpunkt: I har brudt
skattestoppet otte gange

Vragene af to danske
slaveskibe fundet i Caribien

Anders Matthesen: »Janteloven er så
småt ved at blive udryddet, men det har
fandeme ikke gjort folk rarere at se på«

Quiz: Hvad ved du om
Middelhavets byer og øer?

EU finder airbaggen frem, mens risikoen for en Brexit-katastrofe vokser
Den kloge brite hamstrer ris, vand og medicin – mød en Brexit-prepper
Blair og Co. i bøn til EU: Lad briterne stemme om Brexit igen

Bendtners kæreste efter voldsepisoden:
Derfor delte jeg min forklaring
Abort bliver lovligt i Australiens
mest konservative delstat
 
Grundlagt, 1749 af Ernst Henrich Berling

Berlingske Media A/S

Pilestræde 34

DK-1147 København K, Danmark

OM BERLINGSKE

KUNDESERVICE

PRODUKTER

Tom Jensen, Chefredaktør (Ansv)

Mette Østergaard, Chefredaktør

Kevin Walsh, Digital redaktionschef

Anders Krab-Johansen, Koncernchef og udgiver

Følg Berlingske

       
© Berlingske Media. | Generelle handelsbetingelser

Cookie- og Privatlivspolitik | CookiedeklarationCVR.nr.: 29 20 73 13


