Søg på politiken.dk  Kundecenter  Plus  Live  Billet  Nyhedsbreve  E-avis  Annoncer   Administrér samtykke
 Persondata
Log ind Køb abonnement
Fredag
DANMARK
KULTUR
DEBAT
INTERNATIONALT
SPORT
FORBRUG OG LIV
IBYEN
PODCAST
FOR ABONNENTER
 MENU
DANMARK
KULTUR
DEBAT
INTERNATIONALT
SPORT
FORBRUG OG LIV
IBYEN
PODCAST
FOR ABONNENTER
 MENU
Log ind Køb abonnement
E-AVISEN

POLITIKEN PLUS

POLITIKEN LIVE

BAGSIDEN
ATS
DANMARK
Undervisningsprisen
Samfund
Politik
Uddannelse
København
DEBAT
Leder
Kroniken
Klummer
Debatindlæg
Dagens tegning
Indsend debatindlæg
FORBRUG OG LIV
Bolig
Sundhed
Digitalt
Motion
Biler
Livsstil
Guides
Test
FOTO
IBYEN
Anmeldelser
Guider
Klummer
Byliv
Listen
Skudt i byen
INTERNATIONALT
KULTUR
Film og tv
Musik
Medier
Bøger
Kunst
Scene
Erotik
Design
Arkitektur
Mode
Historie
LIVE
PolitikenBillet
Kunstkritikerskolen
Kurser
Kritikerskolen
Skoleledernetværket
Podcast
Video
MAD
Opskrifter
Nyt om mad
Anmeldelser
Vin
NAVNE
Fødselsdage
Dødsfald
Dødsannoncer
PODCAST
Du lytter til Politiken
Politikens Poptillæg
Kongerækken
Alt er nu
Min energi er et andet sted
Nedtælling til valget
Third Ear
Politiken Dokumentar
Plus En
Bogfolk
REJSER
Nyheder
Guider
Storby og kultur
Sol og strand
Temarejser
Hoteller
SENESTE NYT
SPORT
Resultater
Fodbold
Cykling
Håndbold
Golf
Tennis
Formel 1
Ishockey
Svømning
STRIBER
Wulffmorgenthaler
Ting jeg gjorde
VIDEO
VIDEN OG TECH
Viden
Tech
Viden og Tech analyser
ØKONOMI
Dansk økonomi
Global økonomi
Privatøkonomi
Arbejdsmarked
Bolig
Virksomheder
2050
ANNONCØRBETALT INDHOLD
NYHEDSBREVE
Politiken Morgen
Dagens Overblik
Chefredaktøren anbefaler
Politiken Mad
Politiken Debat
Politiken Sport
Politiken Kultur
Politiken Foto
Politiken Weekend
Borgen indefra
Politiken Rejser
Politiken Bøger
Politiken film
Tech og Viden
Politiken Penge
Politiken Sundhed
Politiken Ibyen
MARGUERITLØBET
Om Margueritløbet
Lav et Margueritspot
Om løbets partnere
FØLG OS
 
 
ANDRE TJENESTER
ANNONCER  BILLET  KUNDECENTER  NYHEDSBREVE  POLITIKENS OPLYSNING  RSS-FEEDS  
PERSONDATA
 

 Demokraten Beto O'Rourke udfordrer republikaneren Ted Cruz til en post som sentor i Texas ved næste måneds valg.
    Foto: photodesk@splashnews.com World Rights,
MIDTVEJSVALG
Er Beto O'Rourke den nye Obama?
Donationerne strømmer ind til den 46-årige Beto O'Rourke før senatsvalget i Texas. Nogle mener, at den tidligere punkmusiker med den ubesværede autenticitet er manden, der kan besejre trumpismen. Hvis ikke nu, så i 2020.
 Interne dokumenter fra den australske bank Macquarie afslører, at både den øverste chef og bestyrelsen sagde ja til at blive ved med at låne penge ud til spekulation i udbytteskat, selv om jurister advarede - indtjeningen var for god til at sige nej.
DET STORE SVINDELNUMMER
Bestyrelses­medlem i storbank: »Det er lidt sært, at vi finansierer handler, som vi ikke selv synes er i orden«
Storaktionær i TDC har haft sugerøret langt ned i de europæiske statskasser, som er blevet tømt for milliarder.
Karsten Lauritzen: »Vi vil gå efter alle, der har haft et ansvar for det her svindelnummer«
  Analyse: Vi har ikke et værn mod de store bankers spekulation
Portræt: Hovedmistænkt i milliardskandale vil så gerne være kendt for velgørenhed
Overblik: Få svarene på fem spørgsmål om »århundredes kup«
 Primera Airs konkurs er gået ud over Bravo Tours' kunder, der kan smide gavekort til ny rejse i skraldespanden.
REJSER
»Jeg føler mig godt og grundigt snydt«: Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret
 Niko Grünfeld (bagerst) uddeler highfives på Dronning Louises Bro på kommunalvalgdagen i 2017. Grünfeld vandt magten, men tabte den på gulvet onsdag, da han trak sig som kulturborgmester. Utilfredshed med hans lokale lederskab har ulmet længe i partiet, siger flere kilder nu.
DANMARK
Krise i Alternativet: »Der er en stemning af blod og hævn i partiet«
Overblik: Sådan vælger Alternativet sin nye borgmester
Alternativets medlemmer skal vælge ny borgmester
»Der er ikke noget komiske Ali over mig«: Elbæk afviser, at partiet er i opløsning efter Grünfeld-exit
Overblik: En stribe centrale personer hos Alternativet er slået op i banen
 Jack Ma er god for en pæn sjat penge, 230 milliarder kroner.
INTERNATIONALT
Stort møde i København i dag: Udviklings­bistand kan gå til kinesisk mangemilliardær
 Det er næsten tarveligt at give et af de her brød 4 hjerter, mener testens dommere. I forhold til et almindeligt bagerbrød ville det nemlig snildt kunne score 17 hjerter. 
TEST
Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«
 
MUSIK
Mø om at blive megastjerne: »Lige pludselig ville alle mulige seje mennesker bare arbejde med mig. Det var ret tummelumsk«
 Bruce Willis spiller Jack i filmen, hvor han træner en række jægerpiloter.
FILM OG TV
Krigsfilm med Bruce Willis tages af plakaten: Kinesisk skatteskandale stopper otte års arbejde
 Bob Beamon lander i sandgraven efter sit fænomenale spring, som det tog 20 minutter at få målt.
SPORT
Springet ind i evigheden: På seks sekunder ændrede Bob Beamon verdenshistorien
 I bebyggelsen Motalavej, Korsør, bor 1.700 mennesker, og ifølge regeringens planer skal boligområdet delvist rives ned.
DEBATINDLÆG
Arkitekter: I stedet for at rive ghettoerne ned kunne man fortsætte byggeriet og lade nye mennesker flytte til
 Et unikt dansk system til test af, om sprøjtemidler siver ned i grundvandet, beskæres fra nytår.
DANMARK
Vandværker og S-ordfører undrer sig: Testsystem for pesticider beskæres

»Jeg ville ikke bare flyve af sted på en eller anden bølge, men lige pludselig ville alle mulige seje mennesker bare arbejde med mig«. Interview med MØ.

Læs e-avisen
 
    Saudi-Arabien og Tyrkiet er ved at undersøge, hvad der er sket i forbindelse med Khashoggis forsvinden.
Trump fortæller, at han venter på resultatet fra den saudiarabiske undersøgelsen, og hvis det viser sig, at Saudi-Arabien har spillet en rolle, vil det få konsekvenser. (AP Photo/Manuel Balce Ceneta)
  
KHASHOGGI-SAGEN
Trump formoder at Jamal Khashoggi er død
Seniorforsker: Endelig slår den saudiske urørlighed revner
USA trækker sig fra saudiarabisk investeringsmøde
 
    FC Midtjylland præsenterer her Kenneth Andersen som ny træner ved et pressemøde på MCH Arena i Herning, onsdag 10. oktober 2018. Han er U-19 træner for FCM og afløser Jess Thorup der er blevet ny træner i Gent.. (Foto: Henning Bagger/Ritzau Scanpix)
  
SPORT
FCM's debutanttræner får hovedrollen i Superligaen
NYHEDSBREV - POLITIKEN MORGEN
Forskere: Grænseværdi for farligt stof til forkromning er »uforståelig«
 Det er næsten tarveligt at give et af de her brød 4 hjerter, mener testens dommere. I forhold til et almindeligt bagerbrød ville det nemlig snildt kunne score 17 hjerter. 
TEST
Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«

Nyhed: Politiken Historie
Politiken Historie fortæller levende om vigtige historiske begivenheder, der kan hjælpe os med at forstå vores egen tid. Få 100 siders magasin ind ad døren seks gange om året.

Læs mere
 Selfie-tv. Malou og Alex filmede sig selv og deres åbne forhold i dokuserien ’Ku' godt må godt ’ og indskriver sig i bølgen af de selvfilmende hovedpersoner på DR3
FILM OG TV
Lucia Odoom: Her er fem greb, som DR 3 skal stoppe med lige nu!
DR 3 laver noget af det bedste public service-tv i Danmark, men de er ved at fortabe sig i kødsovs, selfies og gentagelser. Her er 5 ting, de simpelthen skal stoppe med nu!
 
KULTUR
Fåmælt Yahya Hassan i retten: »Det erkender jeg. Jeg erkender. Det erkender jeg ...«
Yahya Hassans historie er historien om dårlig opvækst, hurtig succes og dybt fald. I dag stod han igen tiltalt i Aarhus, hvor han blev idømt en behandlingsdom.
Yahya Hassan dømt til psykiatrisk behandling på ubestemt tid
 Den svindelmistænkte 64-årige kvinde har fået beslaglagt både sin villa i Hvidovre og en ødegård i Sverige. Samt et mindre indestående på sin bankbog.
DANMARK
Millionskandalen i Socialstyrelsen: Advokater skal lede efter flere ansvarlige i den store svindel-sag
Undersøgelseshold skal afdække svindelsag med millioner af skattekroner i statens tilskudsadministration. Resultatet skal ligge klar inden årets udgang, og det er bekymrende kort tid, advarer forvaltningsretsekspert.
 Tegning: Mette Dreyer  Britta Nielsen fik en tjenstlig påtale i 2000 - efterforskning af svindel udvides
Politiet efterforsker nu fire personer i svindelsag om 111 millioner kroner
 
    Kvinder, der bærer burka eller niqab skal tage den af på offentlige arbejdspladser, lyder det fra Algeriets regering. (arkivfoto)
INTERNATIONALT
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
Overblik: Her er burka og niqab blevet forbudt

CHEFREDAKTØREN ANBEFALER
’Chefredaktøren Anbefaler’ udkommer en gang om ugen og indeholder nogle af Politikens bedste artikler, personligt udvalgt af ansvarshavende chefredaktør Christian Jensen.

Indtast din email
Tilmeld

SENESTE NYT
Lucia Odoom: Her er fem greb, som DR 3 skal stoppe med lige nu!
13 minutter siden
Udviklingsbistand kan gå til kinesisk mangemilliardær
21 minutter siden
Er Beto O'Rourke den nye Obama?
29 minutter siden
Arkitekter: I stedet for at rive ghettoerne ned kunne man fortsætte byggeriet og lade nye mennesker flytte til
42 minutter siden
Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret: »Jeg føler mig godt og grundigt snydt«
1 time siden
Vandværker og S-ordfører undrer sig: Testsystem for pesticider beskæres
1 time siden
FCM's debutanttræner får hovedrollen i Superligaen
1 time siden
Familien Røpke tester FN's verdensmål
1 time siden
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
2 timer siden
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
2 timer siden
MERE FRA SENESTE NYT



REJSER
Jeg fandt roen under stjernerne i en svensk glashytte
Hvordan er det at sove indendørs med direkte kig mod uendeligheden? Er det svært at finde sig til rette i ensomheden? Og hvad er det for en underlig lyd i mørket?


    12. februar 2017 sket i ugen
Skat, Deloitte
  
Det store svindel­nummer
LÆS HELE SAMLINGEN

    Til a-forside (og hvis muligt video klip til Pol.dk) skal vi bruge foto af vandkanten, med vand og lidt himmel foroven.
  
Klimaet under for­andring
LÆS HELE SAMLINGEN

Nordkorea – Teater eller virkelig­hed
LÆS HELE SAMLINGEN

Storby­ferie til efter­året?
LÆS HELE SAMLINGEN
 Donald Trump hilser på Matt Rosendale, der stiller op til midtvejsvalget i Montana i november.
DONALD TRUMP
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
 Making a Murderer: Part 2
FILM OG TV
Interview med skaberne af 'Making a Murderer'-serien: Der er (stadig) noget virkelig råddent i Manitowoc County
 
DANMARK
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
 
BAGSIDEN
ATS: Video med saudiarabisk journalist var manipuleret, mener Trump
FRA BYRUM
Hele bygninger affredes, selv om kun dele er tabt: KADK-lektor foreslår delvise fredninger af historiske huse
I går
Debat: For mange har dårlige erfaringer med at være blevet borgerinddraget
I går
Herning får supplement til arkitekturstrategi: Vejledning skal give flotte boliger i det åbne land
I går
LÆS MERE PÅ POLITIKENBYRUM.DK
FRA SKOLELIV
Lovforslag om skolefravær ventes at koste børnechecken for 4100 forældre
Mandag 15. oktober 2018
Efter Ry-sagen: Nu skal lærerne i Skanderborg have styr på paragrafferne
Fredag 12. oktober 2018
Portræt af KL's nye skolestemme: »Alle mennesker vil synes, at det var meget bedre, at han blev statsminister«
Onsdag 3. oktober 2018
LÆS MERE PÅ SKOLELIV.DK
 Lasse Norman er tilbage på det danske 4 km forfølgelseshold og var med til at sende Danmark til tops i den indledende tidskørsel ved sæsonens første World Cup.
CYKLING
Dansk kvartet suser af sted på medaljekurs efter forrygende World Cup-start
 Eksverdensmester Viktor Axelsen måtte sige farvel til Denmark Open efter nederlag til Anders Antonsen.
SPORT
Dansk succes i herresingle hviler nu på ung Aarhus-spiller
 Restaurant 108 driver også den lille kaffebar The Corner, der ligger i forlængelse af restauranten. Her kan du komme til julehygge 2. november klokken 17. 
IBYEN
Michelin-flæskesteg og bajere! Nu kan du fejre J-dag og samtidig bevare din kulturelle københavnerkapital
 Mange amerikanere blev tvunget fra hus og hjem af finanskrisen, hvilket Joachim Koester smukt og tankevækkende dokumenterer.
KUNST
Efterladenskaber efter bristede drømme og social deroute: Joachim Koester er vidunderligt ukrukket og klar i spyttet i sine fotografier
Man skal give sig god tid for at følge Joachim Koesters mange associationer, men man er hele tiden i gode hænder hos den New York-baserede danske kunstner, hvis udstilling på SMK er vildtvoksende og helt vidunderlig.
 Justitsminister Søren Pape Poulsen (K).
  
DEBATINDLÆG
Søren Pape om lovforslag: Ingen fremmede magter skal have lov at blande sig i vores demokratiske processer
Samarbejder man fx med Ruslands efterretningstjeneste om at påvirke det kommende danske folketingsvalg, skal man kunne straffes efter dansk lov.

Få fuld adgang til Politiken
Prøv første måned for 1 kr.

Kom i gang med det samme
 Soyuz-raketterne har virket upåklageligt i omkring 35 år. Torsdag i sidste uge skete der dog en fejl under opsendelsen. Turen blev derfor en anelse mere mindeværdig, end amerikanske Nick Hague havde forventet.
INTERNATIONALT
Astronaut overlevede raketstyrt i Kazakstans ørken: »Turen gik ikke helt som planlagt«
I sidste uge var der en fejl under opsendelsen af to astronauter med kurs mod den internationale rumstation. Nu fortæller den ene astronaut for første gang om oplevelsen og den stejle tur ned igen.
 
MIN BY
Kok Amanda Yee: »Der er én ret turistet ting, som jeg elsker, og det er kanalrundfarten«
Kokken Amanda Yee aka The Blues Woman savner maden i sin californiske hjemby, men elsker trygheden (og pizzeriaerne) i København. Her fortæller hun om det bedste - og det værste - ved København.
 EU-præsidenten, Donald Tusk (th), og EU-Kommissionens formand, Jean-Claude Juncker, taler inden pressemødet ved EU-topmødet i Bruxelles torsdag.
BREXIT
Europæisk analyse: EU udskyder sandhedens øjeblik om Brexit
EU-lederne skruer op og ned for krisestemningen i Brexit-forhandlingerne efter behov.
EU-topmøde: Hvorfor skal danskerne betale for Brexit?
Løkke efter topmøde: Vi skal være klar på Brexit uden aftale
 Theresa May blev kun en let hors d'oeuvre ved mødet mellem EU's stats- og regeringsledere i Bruxelles.  May blev en let hors d'oeuvre, men nu taler vi måneder, når vi taler Brexit

MEST LÆSTE
Krise i Alternativet: »Der er en stemning af blod og hævn i partiet«
Bestyrelsesmedlem i storbank: »Det er lidt sært, at vi finansierer handler, som vi ikke selv synes er i orden«
Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
Krigsfilm med Bruce Willis tages af plakaten: Kinesisk skatteskandale stopper otte års arbejde
Fåmælt Yahya Hassan i retten: »Det erkender jeg. Jeg erkender. Det erkender jeg ...«
Lone blev af Bravo Tours lovet et gavekort på 3.000 kroner, som blev annulleret: »Jeg føler mig godt og grundigt snydt«
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
Britta Nielsen fik en tjenstlig påtale i 2000 - efterforskning af svindel udvides
Wulffmorgenthaler 19/10


Posttraumatisk stress, søvnforstyrrelser, flashbacks, grådlabilitet og angst præger Sofies hverdag så meget, at hun har svært ved at passe sin skole. 
DANMARK
Sofie føler sig svigtet af politiet i sag om krænkende video: »Jeg kan ikke sidde i et rum, uden jeg er udstillet, fordi nogen har set mig nøgen uden mit samtykke«

 Kristoffer Eriksen (tv.), der lidt endnu er vært på DR-programmet  ’Detektor’, bider sig fast i buksebenet på magthavere og institutioner.  Foto: DR
SET I TV
Michael Bo om 'Detektor': Kristoffer Eriksen er den type vært, der kan redde et helt program
 Mange opfatter nok Flemming Jensen som især komiker - her klovner han hjemme i sofaen i Farum. Men han har også beskæftiget sig med mange andre genrer i underholdningsverdenen.
KULTUR
70 år i dag: Der er stadig masser at fortælle om Flemming Jensen
 
   Sommerens sol og tørke har været hård kost for kartoflerne, som er mindre end normalt. Konsekvensen 
bliver  kortere pomfritter i Danmark og resten af Nordeuropa.
HISTORISK TØRKE
Hedeslag: Sommerens tørke giver små pomfritter
 Fabio Jakobsen sikrer sig sin 6. og Quick-Step Floors' 72. sæsonsejr. Foto: Tim De Waele/Getty Images.
CYKLING
22-årig debutant hjælper legendarisk manager til at sætte imponerende rekord
 Medierne burde have været hårdere mod regeringens klimaplan. Den er ikke i nærheden af at kunne leve op til det, IPCC anbefaler.
MEDIEKOMMENTAR
Jacob Mollerup: Mediernes klimadækning er selvmodsigende, utilstrækkelig og ufordøjet
 
    Russian President Vladimir Putin i Sotji. Sputnik/Alexei Druzhinin/Kremlin via REUTERS 
  
INTERNATIONALT
Putin: Islamisk Stat har taget knap 700 gidsler i Syrien
 
    Forsvunden elgko.
  
EFTERÅR
Godt 350 kilo fritgående klovdyr: Den ensomme elg i de nordsjællandske skove
»Elgen er her, elgen er her!«, lød det i medierne i midten af juni, da en enlig svensk kvie var blevet observeret i Nordsjælland. Siden har der været stille. Få har set elgen, der stadig strejfer rundt. Men hvor er den, hvorfor er den her, og burde vi have flere elge?
 
   En af Trumps mærkesager i løbet af de to år, han har siddet på præsidentposten, er sikkerheden ved grænsen til Mexico. (AP Photo/Susan Walsh)
  
DONALD TRUMP
Trump truer med at lukke grænsen til Mexico
Hvis USA's nabolande ikke stopper migranter, vil Trump overveje at stoppe udviklingsbistand og indkalde hæren.
 Jonas Winterberg-Poulsen midt i et glædesudbrud, efter han har sikret sig en bronzemedalje i fleuretfægtning ved ungdoms-OL.
SPORT
Danmark henter fem medaljer ved ungdoms-OL
De unge danske atleter har vist sig at være yderst konkurrencedygtige til ungdoms-OL i Buenos Aires, hvor det er blevet til tre guldmedaljer, en sølv og en bronze.
 
    Det Saudi Arabiske  konsulat i Istanbul, hvor den saudiske journalist Jamal Khashoggi forsvandt.  (AP Photo/Lefteris Pitarakis)
  
KHASHOGGI-SAGEN
USA trækker sig fra saudiarabisk investeringsmøde
Flere regeringer kræver, at Saudi-Arabien redegør for journalist Jamal Khashoggis forsvinden.

Nyhed fra Politiken og Jyllands-Posten: Børneavisen
Politiken og Jyllands-Posten har i samarbejde udviklet en avis til alle 9-12 årige børn.

Børneavisen tager både fat i det sjove og underholdende, men også i de svære emner, der kan være vanskelige at snakke om.

Lige nu kan du prøve 8 uger for kun 199 kr.

Læs mere

Bezzerwizzer: Er du klar til dagens quiz?
Tag quizzen her


Den dræbte teenager Jordan Edwards gik på High School, hvor han spillede fodbold og var en vellidt elev.  
USA
Hvid Texas-betjent får opsigts­vækkende dom for drab på sort teenager
Det er sjældent, at hvide betjente i USA dømmes for drab i tjenesten. Drabet på den 15-årige, fodboldglade, mønsterelev Jordan Edwards blev en undtagelse.
FIK DU LÆST?
Hvorfor pokker kysser Jonatan Spang med Pernille Vermund? Er det sexisme? Er det kærlighed?
Den feministiske, venstrepopulistiske totalitarisme er gået amok i Sverige
Kvinden er en gave. Nej, vent, en vare
Københavnsk bydel har fået en bygning, der er helt anderledes og ser virkelig mærkværdig ud
Carsten Jensens far var teknisk set alkoholiker, og hans mor delte alt for meget med sønnen: »Men jeg er nu, som jeg er. Og jeg er ikke politiker, og jeg skal ikke genvælges. Så jeg taler, som jeg gør«
'Gift ved første blik': Nullergøj skal du bare ikke kalde din nye kæreste
Klimabevidsthed er hip blandt unge. På få år har de rykket sig markant
3.133 har stemt: Et ord på tre bogstaver er danskernes yndlingsord
Oh, at elske med en fersken: Sexscenerne i 'Call Me By Your Name' er bare blevet endnu bedre i den nye danske oversættelse
Fem hjerter: Restaurant Alouette på Islands Brygge er lidt hemmelig, ret fantastisk og helt ualmindeligt smuk
 
DANMARK
Niqab­forbuddet fik Fatima til at forlade Danmark med familien
De danske politikere skal ikke diktere den muslimske Fatimas tøjvalg. Det nye tildækningsforbud er anledningen til, at familien nu forlader Danmark. Politiken undersøger deres valg.
 Mariah må ingenting, uden hun har fået lov. Hvis hun spørger, om hun må gå en tur i supermarkedet, siger Eta som regel nej. Hvis Mariah alligevel gør det, får hun tæv af Eta.
INTERNATIONALT
Slaveri findes også i Europa: Eta holdt Marish som husslave i 10 år, tævede hende og gav hende ingen løn
Det estimeres, at 1,3 millioner mennesker lever under slavelignende forhold i Europa. En af dem er ungareren Marish, der var gældsslave.
 Allerede på åbningsdagen var der lang kø uden for Hart Bageri. Manden bag, britiske Richard Hart, har da også bagt for Noma, og det har før vist sig at have en vis effekt. 
CAFEANMELDELSER
6 hjerter til Hart: Københavns mest hypede bageri sender dig ud af døren med livslykke i hver en fiber
 Kultur- og fritidsborgmester Niko Grünfeld har fået nyindrettet sit kontor for 130.000 kroner. 
DESIGN
Kommentar: Det største problem er, at Niko Grünfeld har fået så dårlige møbler for pengene
Portræt: Det er ikke første gang, at Niko Grünfeld havner i strid modvind
Niko Grünfeld sendte et cv til Politiken med en master-grad, han aldrig har taget
 
SARA SKAARUP
Godt nyt til modne kvinder: Nu bliver 60 det nye 40
Drømmen om dit slankere jeg: Du behøver ikke elske din krop – at tolerere den er også fint
 Kurt Vile har sit helt særlige take på verden: hypertilbagelænet,  eftertænksomt småfjollet og med en  sårbarhed i forhold til livet, som dukker op indimellem.
MUSIK
6 hjerter til Kurt Vile: Man kan godt ligne en sløv banan, der er lidt for glad for fniseurt, og samtidig være en smågenial original
 Selvmord er en tragedie. Det kan det også være ikke at kunne give aktiv dødshjælp. Billedet er fra en tidligere aktion mod selvmord.  Foto: Torben Stroyer
KRONIKEN
Min bror begik selvmord: »Løkken var meget professionelt bundet«, svarede den ene betjent prompte. »Professio­nelt bundet?«, sagde jeg

Koncert: Verdis Requiem
Københavns Bachkor opfører Verdis Requiem i efteråret 2018 i samarbejde med Guldhedskyrkans Kammarkör, der har hjemme i Göteborg.

Køb din billet her
Pluspris 140 kr.

Pris uden abonnement 180 kr.

IBYEN
Selma Judith stormer stille frem: »Harpen og min stemme passer godt sammen«

Play Video
FILM OG TV
Wannabe-kultfilm er ferm og flad: Selv om 'Bad Times at the El Royale' i princippet gør alting rigtigt, mangler der ligesom noget
  Jeff Koons’ gave til Paris bliver nu flyttet fra Palais de Tokyo på billedet til anlæg ved  Champs-Élysées, hvor de omkring 350.000 dagligt passerende kan se den 10 meter høje buket.
KUNST
Ny sag om plagiat truer: Dramaet om Jeff Koons’ parisiske tulipaner er slut ... men fortsætter på anden vis
 Tyrkisk politi i Istanbul forberedte sig onsdag eftermiddag på at gennemsøge Saudi-Arabiens generalkonsuls privatbolig. Ifølge tyrkiske medier er generalkonsulen flygtet ud af landet.
KHASHOGGI-SAGEN
Fra turister til 'rogue killers': Derfor er Saudi-Arabiens mange forklaringer om Khashoggi usandsynlige
Kronprins Salman: En saudisk jernnæve i en blodplettet fløjlshandske
 Noisey Festival skulle have fundet sted 2.-3. november i Tap1på Amager. Desværre har arrangørerne nu aflyst festivalen. 
BYLIV
Noisey Festival: Danmarks største indendørs festival er aflyst
 Mellem de knasende kakaokiks gemmer sig en fantastisk fløjlsblød hasselnøddeganache tilsat delikate strejf af salt. Hvem vælter tårnet?
OPSKRIFTER
Ferieforkælelse: Hjemmelavede chokoladekiks med hasselnødde­ganache
 
DEBATINDLÆG
Ekspert: Troen på det digitale slaraffenland er forduftet
 Direktør Steffen Kromann (t.v.) sammen med fire af de ryttere, der er med i 16-mands truppen på det ny danske 2. divisionshold Riwal Readynez, svenskeren Lukas Eriksson, nordmanden Sondre Lunke samt Nicolai Brøchner og Andreas Stokbro.
CYKLING
Danmarks ny prof-hold: Stærk rekruttering og øget kapital varsler spændende start på nyt eventyr
Det kommende danske 2. divisionshold får navnet Riwal Readynez, og nye ryttere sikrer fremtrædende position i hierarkiet.
 Judas og Lynet. Jais Nielsen vendte flere gange tilbage til Judas-figuren i sine værker. I denne smukke version fra 1935  er Judas i selskab med den falske slange og bevæger sig af sted med en pose penge i hånden, indtil han pludselig lammes af  Herrens lyn.
KUNST
6 hjerter: Der er drama og passion i hver en centimeter ler i fantastisk udstilling af Jais Nielsens keramiske livsværk
Jais Nielsen vendte gang på gang tilbage til Bibelens fortællinger i sine keramiske værker. Det lyder måske tungt, men keramikmuseet Clay præsenterer det så indbydende, at det nærmer sig en åbenbaring.

POLITIKEN LIVE
Lærer-til-lærer: Kom på et gratis kursus og få inspiration til din undervisning
Vil du have konkrete input til din undervisning? Politikens lærer-til-lærer-kurser er tilrettelagt i samarbejde med nogle af Danmarks dygtigste lærere. Vi tilbyder kurser for folkeskole-, erhvervs- og gymnasielærere i både København og Aarhus

Bestil din plads her
Gratis, men tilmeldingsgebyr på 10 kr.

 
  Det tog under en halv time for den britiske premierminister Theresa May at aflevere sit budskab til topmødet onsdag, så var hun ude af døren igen og tilbage på den britiske ambassade i Bruxelles. (AP Photo/Alastair Grant)
  
BREXIT
Løkke efter topmøde: Vi skal være klar på Brexit uden aftale
De danske forberedelser på et Brexit uden en aftale kan ikke intensiveres yderligere, siger statsministeren.
May blev en let hors d'oeuvre, men nu taler vi måneder, når vi taler Brexit
 Optimist.  Onsdag aften ankom  Theresa May til EU-topmøde med  løfter om at knokle videre for at nå en  Brexit- aftale.  Foto: Francisco Seco/AP  EU-topmøde: Hvorfor skal danskerne betale for Brexit?
 
DET STORE SVINDELNUMMER
Overblik: Få svarene på fem spørgsmål om »århundredes kup«
Svindel med udbytteskat breder sig over hele Europa og når et samlet beløb på 410 milliarder kroner
Ledelsen godkendte fidusen: Storbank gik bevidst efter at tage penge fra skatteyderne
STRIBER OG TEGNINGER

 Wulffmorgenthaler 19/10
 Ting jeg gjorde 19/10
 Bitter
 Wulffmorgenthaler 18/10

Kim Larsen i Anne-Marie Steen Petersens streg.
  
KULTUR
Nekrolog: Kim Larsen er død. Og i resten af vores liv er det op til os at glæde os over, at han brugte sit liv på at forsyne os med musik
 Stine Jørgensen er knæskadet og går glip af EM. (arkivfoto)
SPORT
Knæskadet Stine Jørgensen misser håndbold-EM
 
INTERNATIONALT
Frygtet sygdom hos køer registreret i Skotland
 Kunstnernes Efterårsudstilling præsenterer værker fra spirende kunstnere. Billedet er fra sidste års udstilling, hvor 36 værker blev antaget fra et ansøgerfelt af 493.
BYLIV
Oplev fremtidens danske kunstkometer til Kunstnernes Efterårs­udstilling

POLITIKEN PLUS
Tid til indehygge: Kimono i 100% økologisk bomuld
Katrine kimonoen er vævet i 100% økologisk, vaflet bomuld. Kimonoen er den perfekte beklædning til stille morgener, vinterbadning eller ferie.

Køb her
Pluspris 509 kr.

Pris uden abonnement 600 kr.

 Transfedtsyrer kan ofte findes i margarine, fastfood og købekager fra supermarkeder.
INTERNATIONALT
Mindre risiko for hjerte-kar-sygdomme: Transfedtsyrer i madvarer kan blive forbudt i hele EU fra 2021
 
  
DEBATINDLÆG
Udenlandsk studerende: Kære uddannelses­minister. Giv os en fair chance for at blive i Danmark
 Simona Halep (th) lykønsker Caroline Wozniacki efter danskerens sejr ved Australien Open. På grund af en skade må den rumænske verdensetter melde fra til årets sæsonfinale, hvor Wozniacki er med.
TENNIS
Wozniacki får lettere ved at gentage triumf i sæsonfinalen
KULTUR
Hvad har Bagedysten til fælles med Beyoncé og 'Black Panther'? De viser, at identitetspolitik er blevet en pengemaskine
T-shirts med feministiske slogans, blockbustere med kvindelige helte og popmusik om raceproblemer. Identitetspolitikken har indtaget populærkulturen, og for virksomheder er der masser af penge i at fokusere på emner som køn, race og seksualitet.
 
  
KULTUR
Yahya Hassan dømt til psykiatrisk behandling på ubestemt tid
Digteren er fundet skyldig i 42 lovbrud. Han idømmes psykiatrisk behandling.
  Forskere mener at have lokaliseret vragresterne af to danske  slaveskibe filtret ind i koraller ved Costa Ricas kyst. Bl.a. har de fundet sten, der minder om Flensborg-teglsten, der var dansk byggemode i 1700-tallet.  
DENGANG DANMARK HAVDE SLAVER
Dykkere mener at have fundet resterne af to danske slaveskibe fra Tordenskjolds tid
I 1710 forsvandt to danske slaveskibe efter en desperat sejlads uden proviant fra Afrika til det daværende Dansk Vestindien. Tilsyneladende er de nu blevet fundet. Og det var et dansk særkende, der førte forskerne på sporet.
 Muligt opbrud: Viktor Axelsen og landstræner Kenneth Jonasssen under en af de elitetræninger i Brøndby, som Axelsen nu offenligt spekulerer i, om han skal være en del af i fremtiden.
SPORT
Fjerboldens parløb risikerer at falde sammen: »Der er ikke noget, der kan friste mennesker som penge«
Mens verdens bedste badmintonspillere kæmper i Odense, foregår der et større politisk spil uden for banerne. Viktor Axelsen drømmer om at ændre dansk badmintons virkelighed.
 Theresa May blev kun en let hors d'oeuvre ved mødet mellem EU's stats- og regeringsledere i Bruxelles.
BREXIT
May blev en let hors d'oeuvre, men nu taler vi måneder, når vi taler Brexit
Brexit-forhandlingerne kan køre helt frem til januar, siger EU-formand Sebastian Kurz.
EU-topmøde: Hvorfor skal danskerne betale for Brexit?
 Udenrigsministeriet søgte i september en seniorrådgiver til tænketanken Washington Institute. Den udsendte dansker koster årligt ministeriet 1,2 millioner kroner.
DANMARK
Danmark bruger millioner på ansat i konservativ tænketank i USA
Flere eksperter og politikere er overraskede over, at Danmark siden 2017 har betalt løn, boligomkostninger og kontorgebyr for en seniorrådgiver hos den konservative amerikanske tænketank Hudson Institute. Socialdemokratiet vil nu have udviklingsministeren i samråd.
KULTUR

Lucia Odoom: Her er fem greb, som DR 3 skal stoppe med lige nu!
13 minutter siden
Krigsfilm med Bruce Willis tages af plakaten: Kinesisk skatteskandale stopper otte års arbejde
9 timer siden
Efterladenskaber efter bristede drømme og social deroute: Joachim Koester er vidunderligt ukrukket og klar i spyttet i sine fotografier
10 timer siden
Kok Amanda Yee: »Der er én ret turistet ting, som jeg elsker, og det er kanalrundfarten«
10 timer siden
Interview med skaberne af 'Making a Murderer'-serien: Der er (stadig) noget virkelig råddent i Manitowoc County
10 timer siden


 
KLUMMER
En god dag for Danske Bank - og en dårlig dag for Allerød
 Moldovas præsident Igor Dodon.
HENRIK KAUFHOLZ
Der går en ånd gennem Europa, en kristen ånd
  
HENRIK MARSTAL
Henrik Marstal: Krænkelses­kultur er ikke et skældsord. Det er en håneret, som bør afskaffes
 
KLUMMER
En god dag for den brunstige sikahjort – og en dårlig dag for Donald Trump
 
    Kokken Kristofer Josefsson laver restaurant Wilhelm laver tre vildretter til vores efterårstillæg

  
EFTERÅR
Opskrifter: Vilde retter du kan lave selv om du kommer fra et hjem uden gevær
 Det pågældende kunstværk 'Girl with Baloon' blev solgt for over en million pund eller 8,9 millioner kroner, inden det delvist destruerede sig selv.
KUNST
Chok på auktion: Banksy løfter sløret for fejlslået makulering af 9 millioner kroner dyrt kunstværk
Milliondyrt Banksy-kunstværk makulerer sig selv efter salg
Play Video
FILMANMELDELSER
Det er tid til hævn over Michael Myers: Ny ’Halloween’-film er selvfølgelig bare kulørt underholdning ... men den kan nu også noget mere
 17.485 besøgte sidste år 'Rejsemessen for Kvalitetsrejser' for at få inspiration til deres næste rejsemål.
REJSER
Turister takker nej til McDonald's og Starbucks
 Ingen mennesker kom til skade, da en restaurant i den gamle forlystelsespark onsdag aften brød i brand. 
IBYEN
Bakken-chef efter brand: Heldigvis kom ingen mennesker til skade
Restaurant på Bakken er nedbrændt efter stor evakuering
Alle gæster evakueret onsdag aften: Branden på Bakken er sent onsdag aften under kontrol
 Jacob Bundsgaard (S) indvier den nye syv-etagers forskningsbygning i universitetsparken i Aarhus. Som formand for Kommunernes Landsforening frygter han mangel på demokratisk legitimitet og økonomi i regeringens kommende sundhedsudspil.
SUNDHED
KL: Husk nu demokratisk legitimitet og pengene!
 Christian Eriksen er igen til rådighed for Tottenham efter en skadespause.
SPORTSDØGNET
Christian Eriksen er klar igen efter skadespause
 Intelligente digitale assistenter som Siri vinder frem, men danske forbrugere er skeptiske.
FORBRUG OG LIV
Danske forbrugere er skeptiske over for Siri, Alexa og Google Assistant
Digitale assistenter overvåger os, og det passer ikke kritiske danskere, viser en ny undersøgelse.
 Formanden for Kommunernes Landsforening, Jacob Bundsgaard (S), vil koble udligningsreformen til regeringens kommende sundhedsreform. Her er han på vej ind til møde med statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) under trepartsforhandlingerne i 2016. 
  
SUNDHED
Kommuner presser Løkkes storstilede sundhedsplan med reformkrav
Regeringens kommende sundhedsreform braser sammen uden en samtidig udligningsreform, mener KL-formand. Ekspert er uenig.
 Bestyrelsesformand i Danske Bank Ole Andersen og  administrerende direktør Thomas F. Borgen fotograferet, da det gik godt på bankens generalforsamling i 2014. Først året efter blev der lukket ned for hvidvasken i bankens estiske filial.
DANSKE BANK-SKANDALEN
Professor: Nej til Danske Bank er en potentiel katastrofe
Danske Bank blevet 33,4 milliarder kroner mindre værd siden september: Kold skulder fra tilsyn sender aktiekursen i bund
 Jacob Aarup-Andersen var kun en godkendelse fra Finanstilsynet fra at blive topdirektør i Danske Bank, men den fik han ikke. Derfor fortsætter han som medlem af direktionen.. (Arkivfoto: Thomas Lekfeldt/Ritzau Scanpix)  Portræt: Guld-Jacobs kometkarriere røg af sporet
 Café Klare er et  tilbud til hjemløse kvinder. Det  åbnede i 2011  og har åbent hver nat.  
DEBATINDLÆG
Hjemløse kvinder efterlades alene: Det koster kun en halv million kroner at give Københavns hjemløse kvinder tre timer i varmen hver aften
Café Klares aftenbevilling er sløjfet på kommunens budget fra næste år. Det er katastrofalt for de kvinder, der ikke kan rummes andre steder end hos os.
FORBRUG & LIV

Gourmetbrød har et stjernehøjt niveau: »Det er faktisk lidt tarveligt at give et af de her brød fire hjerter«
18 timer siden
Spørg Bente Klarlund: Skammen over overvægten er enorm
19 timer siden
Mindre risiko for hjerte-kar-sygdomme: Transfedtsyrer i madvarer kan blive forbudt i hele EU fra 2021
21 timer siden
KL: Husk nu demokratisk legitimitet og pengene!
22 timer siden
Opskrifter: Vilde retter du kan lave selv om du kommer fra et hjem uden gevær
22 timer siden
DEBAT

Arkitekter: I stedet for at rive ghettoerne ned kunne man fortsætte byggeriet og lade nye mennesker flytte til
42 minutter siden
Bitter
9 timer siden
Søren Pape om lovforslag: Ingen fremmede magter skal have lov at blande sig i vores demokratiske processer
10 timer siden
En god dag for Danske Bank - og en dårlig dag for Allerød
12 timer siden
Der går en ånd gennem Europa, en kristen ånd
13 timer siden

TING JEG GJORDE
 Ting jeg gjorde 19/10
 Ting jeg gjorde 18/10
 Ting jeg gjorde 17/10
DAGENS TEGNING
 Bitter
 ’Their finest hour’
 Socialt bedrag

 Wulffmorgenthaler 19/10
 Wulffmorgenthaler 18/10
 Wulffmorgenthaler 17/10

Dagens quiz:
Kan du blive Bezzerwizzer og slå dagens rekord?
Tag quizzen her
 
  
KULTUR
Grevinde Alexandra udgiver bog om lykke: Jeg troede, jeg var lykkelig. Men når man går igennem en krise i sit liv, forstår man, at lykken ikke er noget, der kommer fra andre
INTERNATIONALT
Udviklingsbistand kan gå til kinesisk mangemilliardær
21 minutter siden
Er Beto O'Rourke den nye Obama?
29 minutter siden
»Han er en fremragende fyr. En hård negl«: Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
2 timer siden
Overblik: Her er burka og niqab blevet forbudt
2 timer siden
99 procent af befolkningen er muslimer: Algeriet forbyder burka og niqab på offentlige arbejdspladser
2 timer siden
SPORT
FCM's debutanttræner får hovedrollen i Superligaen
1 time siden
Dansk kvartet suser af sted på medaljekurs efter forrygende World Cup-start
11 timer siden
Dansk succes i herresingle hviler nu på ung Aarhus-spiller
12 timer siden
Danmark henter fem medaljer ved ungdoms-OL
13 timer siden
22-årig debutant hjælper legendarisk manager til at sætte imponerende rekord
14 timer siden
IBYEN
Ugens Ibyen-horoskop: Her er efterårsferiens bedste tips til dit stjernetegn
Mandag 15. oktober 2018
Kok Amanda Yee: »Der er én ret turistet ting, som jeg elsker, og det er kanalrundfarten«
10 timer siden
Michelin-flæskesteg og bajere! Nu kan du fejre J-dag og samtidig bevare din kulturelle københavnerkapital
13 timer siden
Noisey Festival: Danmarks største indendørs festival er aflyst
19 timer siden
Oplev fremtidens danske kunstkometer til Kunstnernes Efterårsudstilling
19 timer siden
DANMARK
Vandværker og S-ordfører undrer sig: Testsystem for pesticider beskæres
1 time siden
Familien Røpke tester FN's verdensmål
1 time siden
Efterårsferien slutter skyet og kølig med enkelte solglimt
2 timer siden
Overblik: Sådan vælger Alternativet sin nye borgmester
9 timer siden
Alternativets medlemmer skal vælge ny borgmester
10 timer siden

    Bog-, udstillings- og kunstfilmsaktuelle Torben Ulrich fotograferet til K-Søndag i sit hjem nord for San Francisco. han fylder også 90 i Oktober.
  
KULTUR
Der bor en gammel, dansk mand i Californien. Han har i over 40 år skrevet på en kompromisløs bog, hvor hvert eneste lille ord har betydning
EKSTRA BLADET
Formanden snorksov mens kirkeklokker bimlede løs i to timer i nat
13 minutter siden
Vejdirektoratet: Her bliver der kø under feriens hjemrejse-trafik
32 minutter siden
Verdensberømt turistattraktion får byggetilladelse efter 136 år
56 minutter siden
Medie: TDC's hovedaktionær har tjent milliarder på at tømme statskasser i Europa
2 timer siden
Donald Trump hylder kongresmedlem for overfald på journalist
3 timer siden
Algeriet forbyder burka og niqab på arbejdspladsen
3 timer siden
Landsby vækket i nat af kimende kirkeklokker
4 timer siden
Præsidentkandidat beskyldes for forsøg på valgfusk i Brasilien
4 timer siden
Danskernes tillid til myndigheder falder efter svindelsager
4 timer siden
Kina vil have undersøgt lovligheden af Trumps toldsatser
7 timer siden
JYLLANDS-POSTEN
Danmarksbilleder: Genfærd sagde goddag til gæster
10 minutter siden
Ubåde, fregatter og en 19 km lang bro: Rusland chikanerer og prøver at dominere i Sortehavet
31 minutter siden
Nyhedsquiz uge 42: Hvor godt har du fulgt med i ugen, der gik? Test din viden
31 minutter siden
Debat: Landbruget er en vigtig faktor i klimaregnskabet
31 minutter siden
Nyt album skuffer efter fire års ventetid: MØ får baghjul af 54-årig pop-veteran
46 minutter siden
93 kvinder anklager universitetslæge i Californien for misbrug
51 minutter siden
LeBron James indkasserede nederlag i debut for Lakers
1 time siden
Grünfelds borgmesterafgang deler vandene i avisledere
1 time siden
De burde deles om milliondyr sti: Fodgængere græder, og cyklister raser
1 time siden
Danskernes tillid til myndigheder falder efter svindelsager
1 time siden
LOKALAVISEN
Grotesk ekskæreste: Ringede 18.036 gange på tre måneder
9 minutter siden
Politiet jagter ko på tredje døgn: "Vi ved simpelthen ikke, hvor den kommer fra"
30 minutter siden
HJÆLP! 52-årige Torben forsvundet sporløst: Politiet bekymrede og beder om hjælp
1 time siden
Kvinde fortalte unge mellemøstlige mænd, at de havde parkeret på handicapplads: Det skulle hun aldrig have gjort
1 time siden
Er forsvundne Lars blevet dræbt? Politiet fremstiller 49-årig i grundlovsforhør
20 timer siden
Kvinde amok med kniv: Tre andre kvinder angrebet efter skænderi
22 timer siden
Nettet strammes om uhyggelig voldtægtsmand: "Meld dig selv eller..."
23 timer siden
Mystik i lille sjællandsk by: 34-årig kvindes hjem afspærret - døde "mistænkeligt" for 16 dage siden
I går
Efterlyste 53-årige Kim: Nu er han fundet død
I går
17-årig pige og veninde forfulgt: 52-årig kvinde tværede brændende cigaret i ansigtet på pigen
I går

E-avisen: Læs avisen imens vi trykker den
Vi har sørget for at e-avisen er tilgængelig allerede fra kl. 21.30 aftenen forinden, så du kan være på forkant med dagens nyheder.
Køb abonnement

E-avisen: Spring direkte til din favoritsektion
Med e-avisen har du fuld adgang til alle sektioner og særtillæg. Du kan læse avisen fra ende til anden eller springe direkte til din favoritsektion.
Køb abonnement

E-avisen: Læs avisen hvor og hvornår, du vil
Med e-avisen har du altid Politiken lige ved hånden. Du kan let downloade avisen, så du kan tage den med på farten og ferien.
Køb abonnement

E-avisen: Gå på opdagelse i arkivet
Alle aviserne findes i en digital udgave - helt tilbage til det første oplag fra 1884. Prøv søgefunktionen, og gå på opdagelse i historien.
Køb abonnement
OM POLITIKEN
Organet for den højeste oplysning siden 1884



Rådhuspladsen 37

1785 Kbh. V.

Tlf: 33 11 85 11



Kontakt os

Politikens vision

Politikens journalistik og etik

Arkivet

Annoncer
 

Copyright Politiken 2018

Chefredaktionen
Christian Jensen (ansvarshavende)

Anne Mette Svane

Kommerciel direktør
Natasha Brandt

Digital direktør
Troels Behrendt Jørgensen

Redaktionschef
Thomas Berndt

Digital udviklingschef
Aske Johan Koppel Stræde

Annoncedirektør
Thomas Røn Larsen

Forsideredaktør lige nu
Niels Holst

KØB ABONNEMENT
Politiken Digital

Politiken Kombi

Politiken Komplet

Kundecenter

FØLG OS
Annonce
AdTech Ad

