
日経平均22,532.08-126.08
NYダウ25,379.45-327.23
ドル円112.49-50-0.12
NY原油68.85+0.20
長期金利0.145-0.005
データ提供元 QUICK
 日本経済新聞
2018年10月19日（金）
 International 設定  ログイン お申し込み

  
トップ
経済・政治
ビジネス
マーケット
テクノロジー
国際・アジア
スポーツ
社会
地域
オピニオン
文化
マネー
ライフ
トランプ政権
 
北朝鮮
 
米中間選挙
 
貿易摩擦
 
Brexit
 
品質不正
 
就活
一覧	

朝刊・夕刊
 

日経会社情報
 

人事ウオッチ
 

Myニュース
 スグ効くニュース解説
予告 スタートアップ 紅い奔流

連載中　次回は「平均寿命は３年」


速報ニュース
もっと見る
KYB、財務省や国交省でも不正　免震不適合70件公表	16:18
KYB、不正製品の設置先70件を公表　財務省や新宿区役所	16:16
韓国株19日　小反発、上海株高で安心感　SKハイニックス高い［有料会員限定］	16:10
アキレス、冬の全天候向け多機能ブーツ	16:06
青山商事が環境配慮型ダウン　布団の羽毛を再利用	16:02
世界初の8K映像国際演劇祭、20日開幕　6作品上映	16:01
安川電機、ミニロボ10台を高速連携 九州発技術競う［映像あり］［有料会員限定］	16:00
アンパンマン列車、瀬戸大橋を行く　開通・放映30周年	15:59
中米ホンジュラスから移民・難民の集団、犯罪組織を逃れ北上［有料会員限定］	15:47
新興株19日　ジャスダック・マザーズ下落、受注減のハーモニック安い	15:40
[FT]ソフトバンク、2号ファンド実現に懸念［有料会員限定］	15:38
東証大引け　続落、リスク回避の売り　上海株持ち直しで下げ渋る	15:32
人事  おくやみ  プレスリリース
日経からのお知らせ
キャリア採用、通年で募集

日経電子版をもっと知りたい方はこちら
1時間半でネットビジネスの過去と未来を見通す

「貿易戦争で商売にならない」　中国の雑貨市場ルポ［有料会員限定］
 文房具売り場には買い手がいなかった（義烏市の国際商貿城）
米中衝突　貿易摩擦　中国・台湾12:10
中国と米国の貿易戦争が始まって3カ月。19日発表の2018年7～9月期の中国の国内総生産（GDP）にも影響が出始めた。中国の輸出企業はどうなっているのか。日用品や雑貨で世界最大の卸売市場がある浙江…続き

中国6.5%成長、2期連続で減速　7～9月
中国GDPが減速　市場関係者の見方 ［有料会員限定］
ランチにも接待にも～個室で過ごす贅沢なひとときを/大人のレストランガイド
 改ざんの疑いのある製品は全国でマンションなど986件に設置され、計１万928本にのぼる
KYB、財務省や国交省でも不正　免震不適合70件公表
16:18
　油圧機器メーカーのKYB（7242）は19日午後、免震・制振装置の検査データ改ざん問題で、国などの基準に適合しない製品を…続き[NEW]

KYB不正、改修長期化　交換完了は最短20年9月 ［有料会員限定］
 未来投資会議であいさつする安倍首相（５日午後、首相官邸）
70歳雇用へ企業に数値目標　政府、計画義務付け検討［有料会員限定］
経済12:00
政府は継続雇用年齢を65歳以上に引き上げる法改正に向けて、企業に対して70歳までの雇用を促すための計画の策定を義務付けるこ…続き

年金受給、「70歳超」選択制で議論開始　社保審
 財務省
財務省、なぜ組織風土にメス？　3つのポイント
3ポイントまとめ　経済11:00
財務省は18日、学校法人「森友学園」への国有地売却を巡る決裁文書の改ざん問題などを受け、改革案「財務省再生プロジェクト　進…続き

財務省　法令順守へ外部アドバイザー起用　女性弁護士ら ［有料会員限定］
 
日経平均続落、終値126円安の2万2532円
マーケット15:32
19日の東京株式市場で日経平均株価は続落した。終値は前日比126円08銭（0.56%）安の2万2532円08銭だった。中国…続き[NEW]

NY原油が続落、1カ月ぶり安値　需給ひっ迫観測後退で
 ダイハツ工業の軽自動車「ミライース」。2017年5月発売、価格は84万2000円から。同社軽乗用車の基本モデル。燃費競争が過熱する中、競合車に先駆けて自動ブレーキを採用した（写真：ダイハツ工業）
燃費競争に終止符、象徴ミライースが変えた競争軸［有料会員限定］
自動車・機械　コラム（テクノロジー）　科学&新技…19日
ダイハツ工業の軽自動車「ミライース」。軽自動車の燃費競争の象徴とも言える車種だ。2011年の初代発売時には燃費30.0km…続き

ディーゼルを使わない、カローラ開発責任者の決断 ［有料会員限定］
 ジャマル・カショギ氏はトルコ・イスタンブールのサウジ総領事館に入ったのを最後に消息を絶った＝ＡＰ ＡＰ
サウジ人記者の死亡　トランプ氏「認めざるを得ない」［映像あり］
トランプ政権　中東・アフリカ　北米6:38
【ワシントン=中村亮】トランプ米大統領は18日、米紙ニューヨーク・タイムズとのインタビューで、サウジアラビア政府に批判的な…続き

米財務長官、サウジ投資会議を欠席へ
 阪神大震災の被災者を見舞い、バスの中から見送りの人たちに手を振る天皇陛下と「頑張って」とこぶしを握る皇后さま＝1995年１月、兵庫県北淡町（現淡路市）
皇后さま在位中最後の誕生日　「お言葉」ににじむ素顔［有料会員限定］
天皇退位　社会15:00
皇后さまは誕生日に際して、宮内記者会の質問に文書で回答されてきた。そのなかで、皇室のあり方、平和への思いに重ねて言及。弱い…続き[NEW]

立皇嗣の礼は20年4月19日に　19年のGWは10連休
新リース基準で負債急増　残高6.6兆円（変わる会計）［有料会員限定］[NEW]
マーケット15:12
 
クルーズ船で入国後失踪、なぜ続発？　3つのポイント
3ポイントまとめ　社会13:03
三井不動産「NYデビュー」　5500億円投資［有料会員限定］
住建・不動産　北米11:38
 
なぜか染みた人面魚の名言（平成のアルバム）[NEW]
コラム（社会）15:00
三菱ケミHD、「脱プラ」ストローが吹き消すイメージ［有料会員限定］
マーケット5:30
 
コクヨ、創業初の文具シリーズが持つ意味［有料会員限定］
マーケット5:30
大豆、若者が好むワケは？（スグ効くニュース解説）［有料会員限定］
スグ効くニュース解説19日
 
会社員の56%「転職に前向き」　過熱する市場のリスク
ライフ19日
自由貿易推進で一致、日独首脳　メルケル氏来日を準備
政治　ヨーロッパ6:03
 
エリゼ宮のメニューは？ （写真でみる永田町）［有料会員限定］
写真でみる永田町　コラム（…6:00
もっと見る
検索する人増えてます。マンション相場情報なら／東京レジデンスマーケット
これからのオフィスビルやオフィス街に求められる多様性とは／三菱地所リアル
国内外の有力MBAが一堂に集まる無料イベント／日経ビジネススクール
企業リーダーが考える成長のカギは？　EYグロースバロメーター調査／EY Japan
ウエリス新宿早稲田の森｜NTT都市開発の新築分譲マンション
経済・政治	一覧

行政改革、霞が関・永田町との攻防史［有料会員限定］
政治
6:30

財務省、なぜ組織風土にメス？　3つのポイント
3ポイントまとめ　経済
11:00
 
ビジネス	一覧

「情報銀行」説明会に200社　データ流通の枠組み...
ネット・IT
13:28

はやハロウィーン疲れ？　献血や人力車、小売店が...［有料会員限定］
サービス・食品　小売り・外食
12:00
マーケット	一覧

三菱ケミHD、脱プラストローが吹き消すイメージ［有料会員限定］
5:30

コクヨ、創業初の文具シリーズが持つ意味［有料会員限定］
5:30
 
テクノロジー	一覧

キャリア流スマホ中毒対策、「ケータイ」復権が軸［有料会員限定］
モバイルの達人　コラム（テ…
6:30

燃費競争に終止符、象徴ミライースが変えた競争軸［有料会員限定］
コラム（テクノロジー）　科学…
6:30
国際・アジア	一覧

中国6.5%成長、2期連続で減速　7～9月
米中衝突　貿易摩擦　中国・…
11:04

サウジ人記者の死亡　トランプ氏「認めざるを得な...［映像あり］
トランプ政権　中東・アフリ…
6:38
 
スポーツ	一覧

Jリーグ四半世紀、企業を本気にさせ新たな段階へ
6:30

3歳でクラブ握る　プロ初陣は衝撃のインド（市原弘...
6:30
社会	一覧
文科省汚職、元スポ庁参事官を懲戒処分　「行政の公...
13:13

離島奪還、緊迫の銃撃戦　陸自・米海兵隊共同訓練...［映像あり］
11:30
 
オピニオン	一覧

米中衝突、市場が暴く誤算　［有料会員限定］
梶原 誠　Deep Ins…
2:00

AI時代、競争はせず創造を　W・チャン・キム氏［有料会員限定］
グローバルオピニオン
6:00
文化	一覧
ウィーンの魅力　西洋史家　本村凌二［有料会員限定］
あすへの話題
15:25
高橋悠治のピアノ　くぼたのぞみ［有料会員限定］
プロムナード
14:00
 
ＦＴ	一覧

ソフトバンク、2号ファンド実現に懸念［有料会員限定］
15:38

中国の需要でソロモン諸島熱帯林に危機［有料会員限定］
中国・台湾　東南アジア
14:17
マネー／ライフ	NIKKEI STYLE

マネートレンド
資産か廃虚か　日本のマンションの未来予想図
  
次世代リーダーの転職学
会社員の56%「転職に前向き」　過熱する市場のリ...
 
健康づくり
更年期症状改善に一役「エクオール」　大豆由来の成分
  
動画
植物の警報伝達の映像化に成功　知性解明の手がかり［映像あり］
 
私のモノ語り
川栄李奈　掃除機選びでいま迷っています
  
2020フォーラム
日比谷大改造、切り札は帝国ホテル　三井不動産の...［映像あり］
 COMEMO - 注目の投稿 - 一覧 >
川村雄介

大和総研副理事長

商工中金よ、ユニコーンのインキュベーターたれ
昨日、商工中金が向こう4年間の中期経営計画を発表しました。これは、同庫が策定する過程で外部の評価委員会と不断の議論、検討を経て完成したものです。 たまさか、筆者は評価委員会の...  

岡田 仁志

国立情報学研究所准教授

電子マネーを造った人々（４）ねじれたレ...
『かくして電子マネー革命はソニーから楽天に引き継がれた』を読むシリーズ。その４。 電子マネーが普及する過程を説明する４つの要素について、前回の記事でご紹介した。 ◎　新奇...  

小山隆司

日本経済新聞社岐阜支局長

岐阜市の鵜飼、豪雨と人手不足に悩む
岐阜市の夏場の観光の見どころの１つが、毎年５月11日から10月15日まで市内を流れる長良川で繰り広げられる「ぎふ長良川鵜飼（うかい）」です。1300年を超える歴史があるとされ...  

セレクション
日経プラス10（月～金曜22時）
きょうのニュースをライブ解説［映像あり］
 
日経プラス10「フカヨミ」
安川電機 「予想外」の下方修正
日経優秀製品・サービス賞 2017
新技術 未来を開く　39点を紹介
PR
課題解決の扉を開く 日経BizGate
石田三成、「関ケ原」敗北へ3つの戦略ミス

日本取引所グループ
日経225先物30周年！先物・オプション取引の魅力

日本ＩＢＭ
マーケットに最適なセキュリティ・コンサルティングを

(株)モロフジ
パッと頼めてサクッと納品！高品質なラクラク袋印刷

AIの進化で、真っ先に淘汰される「意外な職業」/BizGate
俳優・市村正親　演出家のダメ出しにも食らいつき貪欲に学ぶ姿勢を／日産
「電車の乗り換え」に疲れたら、１本で通えるオフィスあります―OFFICE PASS
注目のマンション＆都市型戸建て物件そろう！／秋の新築物件セレクション
ビジュアルデータ	一覧
7～9月訪日消費、台風・地震でダウン2018年１～３月期の訪日客の旅行消費額は１兆円を超えた
2018年7～9月期の訪日客1人当たり消費額は15万6千円で6%減となった。中国人は9.6%減、タイ人は24.3%減。台風や地震などの災害が大きく響いた。…続き

ビジュアルデータページへ
映像	一覧 
Play Video
往年の名車が1400キロ走行　クラシックカーレース ［映像あり］
往年の名車約100台が参加するクラシックカーレースが19日、始まった。関東・東北地方の1都9県約1400キロを4日かけて走行する。

映像ページへ
写真	一覧
アストロズを破り、ワールドシリーズ進出を喜ぶレッドソックスの選手たち（18日、ヒューストン）＝共同
Rソックス、Wシリーズ進出　昨季覇者アストロズ破る
アストロズを破り、ワールドシリーズ進出を喜ぶレッドソックスの選手たち（18日、ヒューストン）＝共同

写真ページへ
地域	一覧
地域総合	
 「医都」神戸 次なる躍進　スタートアップが起爆剤［有料会員限定］ 18日
 金融合併より地域密着を　地域の魅力研・多胡氏に聞く［有料会員限定］ 17日
東京	
 繊維加工2社、衣料品の新ブランド　独自技術を披露［有料会員限定］ 6:00
 東京の都市競争力、起業支援・空港アクセスに課題 0:30
関西	
 医療産業都市20周年で式典、本庶氏「世界に知られたクラスターに」 11:30
 武侠ファンタジー 里帰り　宝塚星組が台湾公演（もっと関西） 11:30
中部	
 アイシン、世界40工場「見える化」 AIで製品検査［有料会員限定］ 1:31
 愛知県庁に不適合装置1本　KYBデータ改ざん 18日
北海道
東北	
 ピュアロンジャパン、タイの医療機器メーカーと合弁 18日
 海藻アカモク・北大ガゴメ、道南で活用組織が養殖拡大［有料会員限定］ 18日
北関東
信越	
 長野県経済に原油高の影　燃料費かさみ経営圧迫［有料会員限定］ 0:00
 板金加工の藤中工業、9億円投じ新潟の工場増設［有料会員限定］ 0:00
南関東
静岡	
 リニア工事のトンネル湧水全量回復、静岡知事「進歩」 1:00
 さいたま新都心駅東側、再開発始動 大規模マンションなど［有料会員限定］ 0:00
北陸	
 町工場のミュージアム開設　フジタ（北陸きら星）［有料会員限定］ 7:00
 繊維加工2社、衣料品の新ブランド　独自技術を披露［有料会員限定］ 6:00
中国
四国	
 スマホアプリで電子お薬手帳、広島県が日本薬剤師会と連携［有料会員限定］ 18日
 古民家民泊でアート制作、徳島県が支援［有料会員限定］ 18日
九州
沖縄	
 安川電機、ミニロボ10台を高速連携 九州発技術競う［映像あり］［有料会員限定］ 16:00
 離島奪還、緊迫の銃撃戦　陸自・米海兵隊共同訓練ルポ［映像あり］ 11:30
[PR]トレンドウオッチ	一覧
アクセスランキング	一覧
1.	中国6.5%成長、2期連続で減速　7～9月
2.	70歳雇用へ企業に数値目標　政府、計画義務付け検討［有料会員限定］
3.	サウジ人記者の死亡　トランプ氏「認めざるを得ない」
4.	三井不動産「NYデビュー」　5500億円投資［有料会員限定］
5.	クルーズ船で入国後、171人失踪　ビザなし制度悪用
6.	燃費競争に終止符、象徴ミライースが変えた競争軸［有料会員限定］
7.	KYB、16時に会見　不正製品の設置先50件公表［有料会員限定］
8.	「貿易戦争で商売にならない」　中国の雑貨市場ルポ［有料会員限定］
9.	コクヨ、創業初の文具シリーズが持つ意味［有料会員限定］
10.	中国市場、止まらぬ動揺［有料会員限定］
10/19 16:00 更新
おすすめ情報
社会人大学院サーチ	法曹実務経験の豊富な教員から学ぶ
大人のレストランガイド	恵比寿・渋谷の異空間で魅惑の料理を
BizGate	「アートは感性で見てほしい」の大ウソ
スキルアップ	「思う力」で英語瞬発力トレーニング
TOKYO RESIDENCE MARKET	マンションを購入するタイミング
エグゼクティブ転職	マネージャーとしての転職価値を確認
NIKKEI Property Listings	フランク・ロイド・ライトの息吹薫る家
未来ショッピング	2時間でワインを味方に 大阪開催講座
[PR]トレンドウオッチ	一覧
日経ＢＰ社
日経 xTECH（クロステック）
dポイント不正利用の教訓、バーコードに潜む罠
日経クロストレンド
京王百貨店　椅子や手すり、エレベーターもおもてなし
日経ビジネスオンライン
ニッポン農業生き残りのヒント
トマト栽培を10年で黒字化、カゴメの未来工場
日経ビジネスRaise「オープン編集会議」
「経営の神様」松下幸之助氏は何を語ったか
NIKKEI STYLE
MONO TRENDY
東京は緑で京都は茶色…　番茶の色、地域でなぜ違う？
出世ナビ
裸一貫、トヨタで経営修行　日野自社長が説く危機意識
ヘルスUP
腕立てができなくてもOK　カンタン体幹トレーニング
グルメクラブ　食の達人コラム
果汁たっぷりチューハイとギョーザなら怖いものなし
日経BizGate
天下人たちのマネジメント術
徳川家康、「関ケ原」は戦いたくなかった?
現場発で考える新しい働き方
採用内定の「法的」拘束力はどれくらいあるか
College Cafe
元フェアリージャパンの坪井保菜美さん
12年続けた「殴り書きメモ」でマインドフルネス
世界最難関のミネルバ大学
優秀な学生がハマる？「インポスター症候群」
日経ウーマノミクス
ウーマノミクス・ストーリー
ホームティーチャーと一緒に喜び、悩み、挑む（ECC）
NIKKEI Smart Work
PICK UP
働き方改革と生産性・稼ぐ力の関係深く～スマートワーク経営研究会・中間報告セミナー～
Paravi
ドゥクラッセの独自戦略
輝く！大人ファッション(ガイアの夜明け)
伝説の麻雀漫画を初実写化
天　天和通りの快男児　(福本伸行原作)

「京都・醍醐寺　真言密教の宇宙」展　東京・サントリー美術館で開催中　貴重な寺宝を一挙公開
第20回「世界経営者会議」　11月6～7日、帝国ホテル東京で開催　人数限定の特別ワークショップも
日経TEST

企業・団体試験
ご希望の日時と場所で実施できます。
 天気 プレスリリース検索

アカウント一覧

訂正・おわび

日本経済新聞社の関連サイト
Nikkei Asian Review  日経中文網  Financial Times
日経ＩＤの関連サイト
日経ストア  日経ビジネススクール  日経Gooday  College Cafe by NIKKEI  日経ウーマノミクス・プロジェクト  日経DUAL  日経BizGate  日経チャンネルマーケッツ 日経ビジネスオンライン：リーダーのための経営・マネジメント情報  日経xTECH：技術×ビジネスの最前線を伝える  日経クロストレンド：新市場を創る人のデジタル戦略メディア  日経トレンディネット：トレンドウォッチポータル  日経ウーマンオンライン：すべての働く女性を応援します  NATIONAL GEOGRAPHIC：地球の素顔をビジュアルに伝える  日経プラス10
イベント・セミナー
日経イベンツガイド
日経ホールと貸会議室
日経懇話会
講演会向け講師紹介
教育・キャリア
Versant
日経の研修とは
日経TEST
日経キャリアNET 転職
各種サービス
日経テレコン N-BRAND STUDIO ＮＥＥＤＳ 日本経済新聞の本 Channel JAPAN 日経グローカル NIKKEI CHANNEL
日本経済新聞 電子版について
サイトポリシー ヘルプセンター FAQ・お問い合わせ ご購読サポート Web広告ガイド リンクポリシー 著作権 データ利用 個人情報 利用規約 サイトマップ
日本経済新聞社について
会社情報・お知らせ 記事利用 個人情報の取り扱い 本社採用案内 日経グループ情報 新聞広告お申し込みガイド 紙面紹介と購読案内 法人お問い合わせ窓口
 NIKKEI Nikkei Inc. No reproduction without permission.
