メニュー
読売新聞(YOMIURI ONLINE)

ホームニュース深読み発言小町医療読売新聞から

キーワードを入力
  ウェブ検索  サイト内
高齢夫婦死傷、殺人未遂容疑で中３の孫を逮捕（14:59) 日本一早くオープンしたスキー場で、初滑りを楽しむ人たち（１９日午前１０時２８分、静岡県裾野市の「イエティ」で）＝鈴木毅彦撮影
人工造雪機フル稼働、日本一早いスキー場初滑り [記事へ]
豊洲「盛り土」住民訴訟、都への請求棄却（14:55）
「怒りに任せ」１２階から自転車、２６歳を逮捕（11:46）
「部屋一つでいい」セクハラ巡り酒席の録音公開（10:01）
輸血の際に目が粗いフィルター、女性患者死亡（10:14）
クマを「ともえ投げ」…襲われた７１歳軽傷（07:29）
６１歳警官、腰曲げ８０歳に変装…受け子を逮捕（10:23） 
石灯籠の先端外れ腹に直撃、遊んでいた少年死亡（13:10） 
相手の駒飛び越して角動かし、前王位が反則負け（15:40）
集客少なく不服、沢田研二さん自ら公演中止決定（09:15）
１０月も土砂災害に注意！身を守る３つのポイントとは？〜政府広報
【男性必見】女性が見ているポイントは服装ではなく肌だった！？
初めての不動産売却なら、まずは資産価値を把握！ノムコムの無料査定
有料会員サービス遠い、日本人のノーベル経済学賞受賞有料会員サービス
発言小町注目トピ他人が作った料理が食べられない発言小町注目トピ
「京都　大報恩寺展」鎌倉彫刻の名品ずらり
深層NEWS…外国人労働者受け入れ拡大へ

KODOMO
中高生新聞
SAPIX


ボクシング中継の「黒船」か
テレビさしおきＤＡＺＮが生中継～村田諒太の世界戦
 
深読み
「小鳥遊」さんってどう読むの？…今、珍名が熱い
 
深読み読売新聞・三宅 宏
優劣評価が拡大、息が抜けない…フィギュア新ルール
 
大手町アカデミア
川村元気×高崎卓馬「心を動かす表現術」
 
深読み
信長と家康？ソフトバンク・トヨタ連合の野望とは
 
yomiDr.ウェルネスとーく
嶋村かおりさん…不妊治療中にまさかの乳がん判明
 
大手小町猫の生き方
絶滅寸前　ひとりぼっちのオセロット
 
トピックス
ｅスポーツ金メダリスト引退へ～選手のセカンドキャリアは？
 
深読み
日本のシングルマザーの貧困率が突出して高い理由
 
インサイド財務省
【論争編】竹中平蔵氏らに聞く
 
深読み読売新聞・若江雅子
空中分解…海賊版サイト対策検討会はなぜ迷走したか
 
yomiDr.給食レシピ
サトイモと手羽中の軟らか煮物
 
大手小町ごほうびフード
内山理名さんおススメ！ストウブ鍋で創作ビストロ
 
【Huluランキング】
山崎賢人主演映画「斉Ψ」5位に登場
 
中学受験サポート
海の「深層循環」の謎、僕たちが解くぞ
 
大手小町極上旅
破格の値段で楽しめるグルメの宝庫、大津の商店街
 
深読み読売新聞・上田惇史
失点ＯＫ、サイン不要…猛打の西武
 
たびよみ
天空の城と北陸の小京都を歩く
 
 本田3姉妹
社会
東京メトロ有楽町線、車両故障で一時見合わせ（16:13）
高齢夫婦死傷、殺人未遂容疑で中３の孫を逮捕（14:59）
豊洲「盛り土」住民訴訟、都への請求棄却（14:55）
免震不正、社内で「改ざん」指摘後も１か月出荷（14:13）
嵐電事故、踏切作動せず…電車とタクシー衝突（14:09）  京福電鉄の電車とタクシーが衝突した踏切（７月１７日、京都市北区で）
マンションで高齢夫婦死傷…中３孫から事情聞く（13:39）
石灯籠の先端外れ腹に直撃、遊んでいた少年死亡（13:10）  死亡した中学生がよじ登って遊んでいた灯籠。この上に載っていた先端部分（重さ約５３キロ）が外れて腹部を直撃した（１９日午前８時５０分頃、高崎市上里見町で）＝武田実沙子撮影
「県の対応納得できぬ」防災航空隊への派遣中止（12:42）
政治
ＡＳＥＭ議長声明、「保護主義との闘い」明記へ（15:41）
日米韓防衛相会談、北の非核化に向け連携確認（13:36） 北朝鮮
日欧ＥＰＡの早期発効へ協力…日独首脳が確認（13:31）
省庁、障害者４千人採用へ…法定雇用達成目指す（13:24）
「部屋一つでいい」セクハラ巡り酒席の録音公開（10:01）
臨時国会会期４８日間…入管法焦点、延長にらむ（06:30）
「１００万円受け取りない」片山氏、口利き否定（18:41）  質問に答える片山地方創生相（１８日、東京都千代田区で）＝園田寛志郎撮影
石破氏「たたき台報告、何の意味か」…改憲案（07:33）
国際
ファンさん出演「大爆撃」上映中止…脱税影響か（07:23）  フランスのカンヌで、第７０回カンヌ国際映画祭の会場に到着した范冰冰さん（２０１７年５月、ＡＰ）
平和条約締結後も領土問題協議継続…プーチン氏（00:47）
クリミア襲撃、死者２０人に…半数以上が１０代（23:20）
「７分でサウジ記者殺害、尋問なし」音声データ（22:56）
フジモリ氏の長女を釈放…「困難な日々だった」（22:06）
「合意なき英離脱」なら…社会・経済的大混乱も（14:39）  
サウジ記者の体、入館直後切断か…総領事の声も（13:15）  １７日、イスタンブールのサウジアラビア総領事公邸に到着したトルコ人捜査官（ロイター）
大麻使用が蔓延するカナダ、合法化して公的管理（09:55）
科学・IT
鏡張りで太陽光反射、日欧水星探査機打ち上げへ（2018年10月19日 14時19分）  発射台に運ばれたアリアン５ロケット。先端部に水星探査機２機が搭載されている（ギアナ宇宙センターで）
設置場所に問題？「日本一暑かった」温度計撤去（2018年10月19日 10時57分）  館林消防署の駐車場に残る旧観測所の設備。温度計などはすでに撤去された（１７日、館林市で）
福島第一、処理水公表資料に１２７６か所の誤り（2018年10月19日 10時44分） 福島原発
「ゴジラ座」ＮＡＳＡ命名…口から熱線そっくり（2018年10月18日 21時29分）  ガンマ線天体をつなげて名付けた「ゴジラ座」（ＮＡＳＡのホームページから）
がん治療、信頼できる情報選びを…垣添忠生氏（2018年10月17日 23時40分） 深層ＮＥＷＳ
がん細胞、死んだ細胞取り込み腫瘍に…撮影成功（2018年10月17日 16時04分）
富士山８合目の診療所、外国人の高山病目立つ（2018年10月17日 07時58分）
成長抑制ホルモン働かず？…各地で季節外れの桜（2018年10月16日 19時36分）
経済
日経平均終値、１２６円安の２万２５３２円（15:08）
人工造雪機フル稼働、日本一早いスキー場初滑り（13:08）  日本一早くオープンしたスキー場で、初滑りを楽しむ人たち（１９日午前１０時２８分、静岡県裾野市の「イエティ」で）＝鈴木毅彦撮影
中国ＧＤＰ減速６・５％増、９年半ぶり低水準（12:00）
５か国語で「ようこそ関西へ！」ラッピング電車（11:52）  外国人観光客向けに外国語のメッセージやイラストが描かれた特急「ラピート」（１９日午前９時５１分、関西空港駅で）＝大石健登撮影
ダウ続落、３２７ドル安…サウジと関係悪化懸念（11:06）
TOPIX19日 15:00
1692.85 (-11.79)
日経平均 19日 15:15
22532.08 (-126.08)
円・ドル19日 16:19
112.49 - 112.51
ユーロ19日 16:19
128.63 - 128.70
スポーツ
プロ野球
大リーグ
サッカー
レッドソックス、５年ぶりワールドシリーズ進出（13:28）  リーグ優勝を決め、歓喜に沸くレッドソックスの選手ら＝ＡＰ
稲葉監督「一戦一戦全て出す」…Ｕ―２３開幕へ（13:19）  開幕前日の公式記者会見に臨む稲葉監督（中央）と主将の内田（左）（コロンビア・バランキージャで）＝宮崎薫
村田諒太「結果はいいものに」２度目の防衛戦へ（13:19） ブラント（右）と並んでポーズをとる村田＝福井浩介撮影
広島、巨人に逆転勝ちで王手…西武は２勝１敗に（21:53） ８回２死２塁、代打・新井が同点の適時２塁打を放つ（捕手・小林）（１８日）＝近藤誠撮影
松山１１位発進、首位と３打差…米男子ゴルフ（21:43）
アン・ソンジュ、単独首位発進…２位に木村ら（20:59）
白鵬、右膝を手術…回復状況見て九州場所検討（20:55）
１打差の２位に出水田と浅地…男子ゴルフ第１Ｒ（20:30）
プロ野球

  （10月19日）
広島	
対
18:00	巨人
西武	
対
18:00	ソフトバンク

オリンピック・パラリンピック
2020×4 東京大会新競技
暑さ対策議論、パラ特化の局長連絡会議を設置へ（2018年10月18日 12時49分）
東京パラでも難民選手団「前回より規模拡大」（2018年10月17日 17時22分）  東京パラリンピックで「難民選手団」を結成することを明らかにしたクレイグ・スペンス氏（東京都で）
アジアパラの解団式、主将「レベルアップ必要」（2018年10月14日 21時33分）  アジアパラ大会の解団式で大前千代子団長（左）に団旗を手渡す旗手の前川楓（１４日、ジャカルタで）＝日本パラリンピック委員会（ＪＰＣ）提供
日本勢の金４５、メダル大幅増…アジアパラ閉幕（2018年10月13日 21時35分）  閉会式を前に笑顔を見せる日本選手団（１３日午後、ジャカルタで）＝菅野靖撮影
車いすバスケ男子、日本はイランに敗れ準優勝（2018年10月13日 20時20分）
環境
再生エネ事業、補助施設の３割近く計画守らず（2018年10月19日 10時37分）
都内で初のラムサール条約登録、葛西海浜公園（2018年10月18日 20時40分）
社説
英語版Editorial
米企業の不祥事　成長に見合った統治が必要だ（06:04）
学童保育　受け皿拡大と質向上を急ごう（06:02）
写真特集
箱根駅伝２０１９ 熱闘　予選会
箱根駅伝２０１９
熱闘　予選会
ノーベル生理学・ 医学賞に本庶氏
ノーベル生理学・
医学賞に本庶氏
F1日本ＧＰ ハミルトン９勝目
F1日本ＧＰ
ハミルトン９勝目
北海道で 震度６強の地震
北海道で
震度６強の地震
台風21号 強風高潮で被害
台風21号
強風高潮で被害
パリ モーターショー
パリ
モーターショー
W杯ポーランド戦 ハイライト
W杯ポーランド戦
ハイライト
オートサロン 会場の華
オートサロン
会場の華
W杯ロシア大会 熱烈サポーター
W杯ロシア大会
熱烈サポーター
オートサロン Ｐａｒｔ２
オートサロン
Ｐａｒｔ２
西日本豪雨 捜索と復旧
西日本豪雨
捜索と復旧
W杯ベルギー戦 ハイライト
W杯ベルギー戦
ハイライト
夏の甲子園2018 写真特集
夏の甲子園2018
写真特集
モーターショー 会場の華
モーターショー
会場の華
オートサロン Ｐａｒｔ１
オートサロン
Ｐａｒｔ１
西日本 記録的な大雨
西日本
記録的な大雨
リオ五輪 熱闘　日本代表
リオ五輪
熱闘　日本代表
モーターショー 国産車編２
モーターショー
国産車編２
高校総体2018 写真特集
高校総体2018
写真特集
選抜高校野球 熱闘写真特集
選抜高校野球
熱闘写真特集
平昌冬季五輪 写真特集
平昌冬季五輪
写真特集
W杯コロンビア戦 ハイライト
W杯コロンビア戦
ハイライト
2018ミス日本 写真特集
2018ミス日本
写真特集
史上初 米朝首脳会談開催
史上初
米朝首脳会談開催
東日本大震災6年 被災地の今
東日本大震災6年
被災地の今
パラリンピック 熱闘日本代表
パラリンピック
熱闘日本代表
リオ五輪・パラ 凱旋パレード
リオ五輪・パラ
凱旋パレード
田部井淳子さん をしのんで
田部井淳子さん
をしのんで
W杯セネガル戦 ハイライトシーン
W杯セネガル戦
ハイライトシーン
平昌パラ 熱闘日本代表
平昌パラ
熱闘日本代表
全米オープン 大坂が優勝
全米オープン
大坂が優勝
W杯ロシア大会 フランスが優勝
W杯ロシア大会
フランスが優勝
モーターショー 国産車編１
モーターショー
国産車編１
モーターショー 海外メーカー編
モーターショー
海外メーカー編
台風24号 各地に被害
台風24号
各地に被害
モーターショー 二輪車特集
モーターショー
二輪車特集
動画
シャンシャン お気に入りの場所
シャンシャン
お気に入りの場所
仰天ゴハン 中まで赤いリンゴ
仰天ゴハン
中まで赤いリンゴ
三重高ダンス部 ドームでダンス
三重高ダンス部
ドームでダンス
北海道で震度７ 厚真町で土砂崩れ
北海道で震度７
厚真町で土砂崩れ
時代の証言者特別編 村木厚子さん
時代の証言者特別編
村木厚子さん
高校ダンス選手権 登美丘Ｖ２
高校ダンス選手権
登美丘Ｖ２
漱石ロイド 「手紙」で熱演
漱石ロイド
「手紙」で熱演
西日本豪雨 各地に被害
西日本豪雨
各地に被害
深読みチャンネル
高信幸男
「小鳥遊」さんってどう読むの？…今、珍名が熱い
 
読売新聞・三宅 宏
優劣評価が拡大、息が抜けない…フィギュア新ルール
 
嶋　聡
信長と家康？ソフトバンク・トヨタ連合の野望とは
 
読売新聞・若江雅子
空中分解…海賊版サイト対策検討会はなぜ迷走したか
 
森永康平
日本のシングルマザーの貧困率が突出して高い理由
 
読売新聞・上田惇史
失点ＯＫ、サイン不要…猛打の西武あすＣＳ登場
 
デジタルストーリー
 築地、８３年の歴史に幕　豊洲市場開場
 ＪＲ東日本「事故の歴史展示館」
 F1日本ＧＰ　ハミルトン９勝目
まとめ読み
第３１期竜王戦七番勝負（2018年10月18日）  竜王戦前夜祭で握手する羽生竜王（左）と挑戦者の広瀬八段（１０日午後、東京都渋谷区で）＝林陽一撮影
北海道で震度７～多くの死者、被害拡大（2018年09月10日）  地震の影響で、棚から落ちた商品が散乱するコンビニの店内（６日午前４時３９分、札幌市白石区で）＝川口正峰撮影
西日本豪雨 各地で甚大な被害相次ぐ（2018年08月06日）  冠水したと思われる津保川沿いの地域。道路は泥をかぶっている（８日午前１１時３９分、岐阜県関市で、読売ヘリから）＝佐藤俊和撮影
ライフ
車
本
旅
「悪い男との結婚を夢見る」娘の目を覚ましたい

ボルボ「Ｖ６０」素直にいいクルマ　長距離移動も快適
【著者来店】平野啓一郎さん『ある男』
【@CARS】トヨタ、パッソを一部改良（動画あり）
【本よみうり堂】どっち派？　芥川賞と直木賞

【恋愛結婚】芸人の彼を支えられるか？自信はないが別れたくない
【＠CARS】パリモーターショー（写真特集あり）
【本よみうり堂】陸秋槎さん 前漢題材に本格ミステリー『元年春之祭』
【たびよみ】天空の城と北陸の小京都を歩く
カルチャー
刀剣の魅力について語る藤原紀香さん（東山区で）＝長沖真未撮影
相手の駒飛び越して角動かし、前王位が反則負け
藤原紀香さん「キメやツヤ、肌と同じ」…刀剣展 
集客少なく不服、沢田研二さん自ら公演中止決定
報知芸能ニュース
東国原氏、イベンターは「汗をかかない。それに対する問題提起」…沢田研二ドタキャン騒動に 報道陣に応じる沢田研二（カメラ・星野浩司）2018年\E00A\月\E012\日＝沢田研二自宅付近の公園（18日午後4時13分、東京本社管内で）＝報知新聞社撮影
和田アキ子、竹内涼真と武道館で初コラボ　「笑って許して」をデュエット  「WADA fes」2日目公演に出演した（左から）武田真治、和田アキ子、竹内涼真（和田アキ子公式インスタグラム@ako50thより）
小栗旬、ブルゾンちえみと「妖怪ウォッチ」声優に挑戦「カッコいいと思われるキャラを」  【ネット／紙面用】映画版の「妖怪ウォッチ」でゲスト声優を務める小栗旬とブルゾンちえみ（芸能もらい）
エンタメ
【Hulu】
山崎賢人主演映画「斉Ψ」5位に登場
 
【Hulu】
「ウォーキング・デッド」シーズン９スタート
 
【日本特撮党】
目指すは紅白出場…純烈がファン感謝イベント
 
教育
記事一覧
ニュースｄｅ道徳プラス
うたいあげる復興五輪　響き合えＴＯＫＹＯ魂
 
スクールデイズ
深夜ラジオ　演芸に目覚める…神田松之丞さん
 
就活ＯＮ！　ＳＰＥＣＩＡＬ
夢は海外で紡ぐ…社会起業家　仲本千津さん
 
KODOMO
中学受験
ユーチューバーってどんな仕事？ 
気をつけて 
歯から生命を考える３年目の「浦安人生学」…東海大浦安 
ヨミドクター
一病息災
宋美玄
騎手 三浦皇成さん 骨盤骨折、家族の支えでリハビリ
乳がん検診、何歳から？
排せつケア最新事情
保活のイロハ…我が子の気がかり
医療相談室　体と心の悩み　専門医の回答一覧
中高生新聞
１０代総研
英語
読売中高生新聞１０月１９日号・１面
天平の風　感じる　正倉院展 
上手に描けた？ 
パイロット疲労問題 
情報デザインって何！？ 
ガツンと、ひとこと。　「宣伝会議賞」中高生部門作品を募集 
三重高校ダンス部 ドームで披露
Yteen.TV
三重高校ダンス部
ドームで披露
地域
地域・日本地図
ホーム
このページの上へ▲
GIANTS
中央公論新社
日テレ
読売旅行
よみカル
スポーツ報知
読響
よみうりランド
yfc
ENGLISH
【参加無料】これからの人生を安心して過ごすために。読売土地活用セミナー
ヘルスケアの可能性を無限に広げる
「クオールホールディングス」誕生

PR
今週のPICK UP


【男性必見】
女性が見ているポイントは服装ではなく肌だった！？

SOPHIA ONLINE
投資を通じてサステナブル社会をつくるESG投資を日本で広めるには

あなたのお家、今いくら？
60秒簡単入力で無料査定！売却に強いノムコムで概算価格をチェック
記事ランキング
30分
24時間
1週間
６１歳警官、腰曲げ８０歳に変装…受け子を逮捕
クマを「ともえ投げ」…襲われた７１歳軽傷
「部屋一つでいい」セクハラ巡り酒席の録音公開
集客少なく不服、沢田研二さん自ら公演中止決定
輸血の際に目が粗いフィルター、女性患者死亡
高齢夫婦死傷、殺人未遂容疑で中３の孫を逮捕
「小鳥遊」さんってどう読むの？…今、珍名が熱い
１２階から自転車投げ落とし、２６歳の男を逮捕
石灯籠の先端外れ腹に直撃、遊んでいた少年死亡
豊洲「盛り土」住民訴訟、都への請求棄却
Powered by popIn
PR
今週のPICK UP

「国内格安航空券」の比較、申し込みはこちら
トヨタブランド初の車線維持支援機能を体験
女性が見ているのは服装ではなく肌！？
自動車税、燃費…自動車保険の見直しは？→
日本を元気にする中小企業はここから探す
日本の国際化を支える国際貢献の一つの形
醤油の使い分けで味わう秋にぴったりレシピ
共生社会実現のために潜伏キリシタンに学ぶ
食欲の秋がやってきた！グルメの旅はこちら
中古グローブ寄付で世界にもっと笑顔を
ネスレとアクアクララが共働き世帯を応援
国宝「松本城」を見に出掛けませんか？　
特発性正常圧水頭症についてご存知ですか？
2025年万博決定めざし各界著名人も応援









 毛ガニなど当たるふるさと納税特集
モバイルサービス
NEWS読売・報知 発言小町 GIANTS
大手町モールのおすすめ
職人が丁寧に作る、愛着のわく日本の鞄。国産にこだわりひとつひとつ吟味して集めました。 

読売新聞の新刊
病院の実力 2018総合編
病院の実力
2018総合編
ＧＩＡＮＴＳ 2018
ＧＩＡＮＴＳ
2018
中学受験ガイド 2019
中学受験ガイド
2019
読売クオータリー
The Japan News
人事部採用PR
教育のちから
添削教室
活字文化プロジェクト
読者センター
編集手帳
読売新聞の展覧会・イベント
展覧会情報 図録やグッズを通販で購入
広告ガイド
「新聞広告が面白い」Twitter YOMIURI ONLINE 読売新聞 The Japan News

 
読売グループ
日テレ
BS日テレ
読売日響
読売情報開発中央公論新社マロニエゲート銀座読売ファミリーサークル読売旅行旅行読売出版よみうりカルチャーよみうりランド読売理工学院読売プラス読売ｉＳ読売ＡＧ読売システック読売光と愛の事業団正力厚生会福島民友
ニュース
新着
政治
選挙
経済
社会
国際
スポーツ
五輪
箱根駅伝
カルチャー
科学・IT
地域
環境
社説
特集
まとめ読み
コンテンツ
発言小町
発言小町＋
教育
中高生新聞
KODOMO
エンタメ
ライフ
深読みチャンネル
トピックス
YOL-ON
デジタルストーリー
写真
動画
正倉院展
　　
ツール
サイト内検索
天気
交通情報
買い物
ソーシャル
Twitter
Facebook
サービス
読売プレミアム
ヨミドクター
大手小町
携帯サービス
読売記事検索
ヨミダス歴史館
ヨミダス文書館
よみうり報知写真館
スクールヨミダス
読売新聞への投稿
気流
USO放送
時事川柳
人生案内
ぷらざ
読者センター
写真・動画
会社案内サイトマップサイトポリシー個人情報著作権記事利用申込採用情報お問い合わせ
YOMIURI ONLINE 広告ガイド新聞広告ガイド
YOMIURI ONLINE | 読売新聞
見出し、記事、写真の無断転載を禁じます　Copyright (C) The Yomiuri Shimbun.

「ヨミウリ・オンライン」の偽サイトにご注意ください


