
Abonneren
 
Nieuws
Regio
Sport
Show
Video
Koken & Eten
 
Titel, trefwoord of schrijver
Zoek
 Drugsbazen steeds brutaler: burgemeesters en bonden eisen actie
VIDEO
Drugsbazen steeds brutaler: burgemees­ters en bonden eisen actie
7:00
 LIVE | Volleybalsters verliezen eerste set in halve finale WK tegen Servië 
LIVE | Volleybal­sters verliezen eerste set in halve finale WK tegen Servië
7:07
 Turkije noemt hoofdverdachte van vermoedelijke moord op kritische journalist
Turkije noemt hoofdver­dach­te van vermoede­lij­ke moord op kritische journalist
7:03
 Bredase heeft als eerste een ‘X’ in het paspoort
Bredase heeft als eerste een ‘X’ in het paspoort
6:36 Voor het eerst in Nederland krijgt iemand een paspoort zonder geslachtsaanduiding. Leonne Zeegers (57) uit Breda heeft vanaf vandaag een neutrale ‘X’ in haar paspoort. Die komt in plaats van de ‘V’ die tot nu toe haar geslacht aanduidt. Ze voelt zich namelijk als intersekse persoon man noch vrouw.
 Rihanna weigert optreden Super Bowl
Rihanna weigert optreden Super Bowl
3:24 Rihanna heeft het aanbod om op te treden tijdens de pauze van de Super Bowl 2019 afgewezen. De superster nam deze beslissing om haar steun te betuigen aan Colin Kapernick, de American Football-speler die afgelopen jaar onder vuur kwam te liggen omdat hij knielde tijdens het spelen van het Amerikaanse volkslied. Dit meldt Us Weekly.
 Spijkenisse heeft een heus silly walk-zebrapad
Spijkenis­se heeft een heus silly walk-zebrapad
Dorp in Groningen afgebroken vanwege aardbevingsschade
Dorp in Groningen afgebroken vanwege aardbe­vings­scha­de
F1-coureur scheurt rond op ruim 200 meter hoog dak
F1-cou­reur scheurt rond op ruim 200 meter hoog dak
Zo verliep de (hectische) kaartverkoop voor Matthijs en Eus
Zo verliep de (hectische) kaartver­koop voor Matthijs en Eus
Rus gebruikt ijsbergen in Groenland als springschans
Rus gebruikt ijsbergen in Groenland als spring­schans
Agenten stomverbaasd: loslopende kangoeroe in bos Limburg
Agenten stomver­baasd: loslopende kangoeroe in bos Limburg
Rob (68) helpt ouderen aan het werk via LinkedIn
Rob (68) helpt ouderen aan het werk via LinkedIn
Özcan en kroegbaas Fonz zijn bang voor project X in Deventer
Özcan en kroegbaas Fonz zijn bang voor project X in Deventer
Undercoveragenten in touringcar bekeuren bellende automobilisten
Undercover­agen­ten in touringcar bekeuren bellende automobi­lis­ten
Harry en Meghan ontvangen door hysterische fans in Melbourne
Harry en Meghan ontvangen door hysteri­sche fans in Melbourne
Horrorspin gespot in Den Haag
Horrorspin gespot in Den Haag
Bollywoodster rijdt 30.000 kilometer en ontmoet Brabantse koeien
Bolly­woodster rijdt 30.000 kilometer en ontmoet Brabantse koeien
Melania Trump woest om naakte lookalike in videoclip
Melania Trump woest om naakte lookalike in videoclip
Vrouwen Ajax onderuit tegen Lyon
Vrouwen Ajax onderuit tegen Lyon
Schattige kleuter geeft Harry en Meghan een knuffel
Schattige kleuter geeft Harry en Meghan een knuffel
AANGEBODEN DOOR DAS

‘Plastisch chirurg’ maakt borst nat na blunders
— LEES MEER

 Nederlandse fotograaf wint Oscar van de natuurfotografie dankzij goudapen MAGISCH
Nederland­se fotograaf wint Oscar van de natuurfoto­gra­fie dankzij goudapen
 Corry Konings: Ik zit weer in de lift
EXPEDITIE ROBINSON
Corry Konings: Ik zit weer in de lift
7:23
 ‘Grieperige automobilist rijdt net zo slecht als dronkaard’
‘Grieperige automobi­list rijdt net zo slecht als dronkaard’
5:00 De laatste roker zal zijn laatste sigaret uitdrukken
PREMIUM
COLUMN
De laatste roker zal zijn laatste sigaret uitdrukken
6:00

 Allerlaatste optreden van Hardwell in Ziggodome
Allerlaat­ste optreden van Hardwell in Ziggodome
Rijke Russische tiener gooit maandsalaris op straat
Rijke Russische tiener gooit maandsala­ris op straat
'Je lichaam heeft een zelfherstellend vermogen om weer gezond te worden'
'Je lichaam heeft een zelfher­stel­lend vermogen om weer gezond te worden'
Vrouw valt in aquarium met hongerige haaien
Vrouw valt in aquarium met hongerige haaien
Olcay: Wat als mijn moeder wél abortus had laten plegen?
Olcay: Wat als mijn moeder wél abortus had laten plegen?
First Man: indrukwekkende dramafilm over ruimteheld Neil Armstrong
First Man: indrukwek­ken­de dramafilm over ruimteheld Neil Armstrong
Nikita verzorgt in haar huis de planten die anderen niet meer willen
Nikita verzorgt in haar huis de planten die anderen niet meer willen
Mr. Bean ontmoet de Koningin, maar is er nog niet helemaal klaar voor...
Mr. Bean ontmoet de Koningin, maar is er nog niet helemaal klaar voor...
Moeite met het schillen van gember? Zo wordt het een makkie!
Moeite met het schillen van gember? Zo wordt het een makkie!
'Vrouw moet luisteren naar de man, zolang man het beste met de vrouw voor heeft'
'Vrouw moet luisteren naar de man, zolang man het beste met de vrouw voor heeft'
DJ Tony Junior vindt ADE ‘grote kontkusbende’
DJ Tony Junior vindt ADE ‘grote kontkusben­de’
Anthony lijdt aan spierziekte: 'Een rolstoel is vaak een nee-factor'
Anthony lijdt aan spierziek­te: 'Een rolstoel is vaak een nee-fac­tor'
Zo loop je er tijdens een citytrip (letterlijk) comfortabel bij!
Zo loop je er tijdens een citytrip (letterlijk) comforta­bel bij!
Feest voor musical The Lion King met 2-jarig jubileum
Feest voor musical The Lion King met 2-jarig jubileum
Deze fan wilde wel heel graag een selfie met Shakira
Deze fan wilde wel heel graag een selfie met Shakira
 OM: Zamir M. doodde Utrechtse studente Laura Korsman (24) met messteken
OM: Zamir M. doodde Utrechtse studente Laura Korsman (24) met messteken
6:52
 Nieuwe missie naar Mercurius komende nacht de lucht in
Nieuwe missie naar Mercurius komende nacht de lucht in
7:04 Een Europese satelliet moet komende nacht om 3.45 uur Nederlandse tijd worden gelanceerd vanuit Frans-Guyana. Hij reist samen met een Japanse satelliet richting Mercurius om de planeet te onderzoeken.
 Hulp voor vrouwen die gegijzeld worden in religieus huwelijk 
Hulp voor vrouwen die gegijzeld worden in religieus huwelijk
7:00 Partners die weigeren mee te werken aan het ontbinden van een religieus huwelijk, kunnen daar in de toekomst door de rechter via een nieuwe wetsbepaling toe worden gedwongen. Minister Sander Dekker (VVD, Rechtsbescherming) wil zo vrouwen helpen die gevangen zitten in een huwelijk.
 Vroege en drukke avondspits verwacht door begin herfstvakantie 
Vroege en drukke avondspits verwacht door begin herfstva­kan­tie
6:45
 Van der Poel is verstrikt in een paradox van zijn eigen dominantie
PREMIUM
COLUMN
Van der Poel is verstrikt in een paradox van zijn eigen dominantie
7:07
‘Jonge pooiers bieden minderjarige meisjes aan voor 40 euro. Zonder condoom’
PREMIUM
‘Jonge pooiers bieden minderjari­ge meisjes aan voor 40 euro. Zonder condoom’

 Meerdere meldingen over op hol geslagen Stints ná ongeval Oss
Meerdere meldingen over op hol geslagen Stints ná ongeval Oss
18 oktober Bij de Inspectie Leefomgeving en Transport (ILT) zijn meerdere meldingen binnengekomen van op hol geslagen Stints ná het tragische ongeval in Oss. Uit nieuwe stukken die vanavond naar de Kamer zijn gestuurd blijkt dat er ook na het dodelijke ongeval meerdere Stints kampten met remproblemen.
 Braziliaanse presidentskandidaat Bolsonaro mijdt debatten
Braziliaan­se presidents­kan­di­daat Bolsonaro mijdt debatten
5:16 Jair Bolsonaro, de extreemrechtse favoriet voor het Braziliaanse presidentschap, zal tot aan de tweede ronde van de verkiezingen op 28 oktober niet rechtstreeks in debat gaan met zijn linkse tegenstrever Fernando Haddad. Hoewel zijn artsen hem groen licht gaven, zegt Bolsonaro geen risico te willen nemen vanwege het colostoma dat bij hem is aangebracht nadat hij op 6 september werd neergestoken.
 Katja voelt zich verliefd en bloopers van Oostblokvamp Ruxandra 
SHOWBYTES UPDATE
Katja voelt zich verliefd en bloopers van Oostblok­vamp Ruxandra
18 oktober Lees de krant digitaal
Topics logo
Jouw nieuws uit 13 kranten in 1 app
EXCLUSIEF VOOR ABONNEES
Lees alles over de onderwerpen die jou interesseren
Start jouw ervaring

SEKSUEEL GEWELD
Jager schiet per ongeluk mountainbiker dood. Zijn zus en moeder reageren -vreemd genoeg- opgelucht
HLN.BE 2 dagen geleden

NEUS IN DE BOEKEN
Bregje Hofstede schreef een liefdevol en genadeloos verhaal over de breuk met haar grote liefde
Trouw gisteren

JARED KUSHNER
Voor Turkije komt de verdwijning van Khashoggi goed van pas
Trouw gisteren

MIKE POMPEO
"Audio-opnames laten gruwelijke details horen over dood Saoedische journalist Khashoggi: ‘Zet wat muziek op terwijl je hem in stukken snijdt’”
HLN.BE 2 dagen geleden

RECHTSPRAAK
‘Ingekleurde’ verklaringen en glasharde ontkenning - hoeveel bewijs is er nu eigenlijk tegen Willem Holleeder?
de Volkskrant 2 dagen geleden

TURKSE POLITIEK
Net sluit zich stilaan rond Saudische kroonprins
De Morgen gisteren

FEMINISME
"Mannen zijn vooral bang voor vrouwen"
De Morgen 2 dagen geleden

AMERIKAANSE POLITIEK
First lady niet blij met lookalike in videoclip
Het Parool gisteren

MUST READS
De cyberoorlog met Rusland is een feit. Maar wat betekent dat precies?
Trouw gisteren
 Schotse Jenny (38) fietst in 125 dagen wereld rond
Schotse Jenny (38) fietst in 125 dagen wereld rond
18 oktober
 Misleidend vinkje verdwijnt van etiket, maar een goede vervanger is er nog niet
KOKEN & ETEN
Misleidend vinkje verdwijnt van etiket, maar een goede vervanger is er nog niet
5:06
 Waarom we nooit tevreden zijn met ons salaris 
VIDEO
Waarom we nooit tevreden zijn met ons salaris
18 oktober Ondanks het feit dat wij Nederlanders tot de rijksten ter wereld horen, zijn we niet automatisch gelukkig. Zo lijken we nooit tevreden met ons salaris. In het college van Universiteit van Nederland legt organisatiepsycholoog Kilian Wawoe (Vrije Universiteit) uit waarom dat is.
 Algerije verbiedt boerka op het werk
Algerije verbiedt boerka op het werk
2:23 Algerije heeft het dragen van gezichtsbedekkende kleding op de werkvloer verboden. Dat betekent dat vrouwen tijdens het werk geen boerka of nikab meer mogen dragen. De nieuwe maatregel werd donderdagavond door premier Ahmed Ouyahia bekendgemaakt in hoofdstad Algiers.
 Transformatieartiest laat gezicht verbouwen na kritiek op eigen uiterlijk
Transforma­tie­ar­tiest laat gezicht verbouwen na kritiek op eigen uiterlijk
18 oktober Hardwell: ‘Ik kom terug’
VIDEO
Hardwell: ‘Ik kom terug’
0:06
 Omstreden zwangerschapshulp Siriz behoudt subsidie
Omstreden zwanger­schaps­hulp Siriz behoudt subsidie
2:59 Siriz, een hulporganisatie die advies geeft aan vrouwen die ongewenst zwanger zijn, lijkt op respijt te kunnen rekenen. Regeringspartijen VVD en D66 verdenken Siriz ervan vrouwen van een abortus te willen weerhouden, maar dringen niet langer aan op het onmiddellijk stopzetten van de subsidie die de hulporganisatie ontvangt.

 Marcel Boekhoorn is de miljardair die alles anders doet
PREMIUM
VIDEO
Marcel Boekhoorn is de miljardair die alles anders doet
18 oktober
 170 gasten geëvacueerd na brand in Zeeuws hotel
UPDATE
170 gasten geëvacu­eerd na brand in Zeeuws hotel
3:29 In het Zeeuwse Kamperland heeft een brand gewoed in de sauna van hotel De Kamperduinen aan de Patrijzenlaan. Het pand werd ontruimd, waardoor ruim 170 mensen in de nacht buiten stonden. Niemand raakte gewond.
 Dode door ongeval bij parkeergarage Hoogeveen
Dode door ongeval bij parkeerga­ra­ge Hoogeveen
18 oktober Door een ongeval met een auto bij een parkeergarage in Hoogeveen is een dode gevallen. Een andere inzittende is ernstig gewond geraakt. Wat er is gebeurd, is niet duidelijk. Wel weet de politie dat rond 22.00 uur een auto tegen een helling is gebotst bij de parkeergarage aan het Kaaplaantje in de Drentse stad.
 Van Dijk volgens BBC-analyticus Sutton de beste na Messi en Ronaldo
Van Dijk volgens BBC-analyticus Sutton de beste na Messi en Ronaldo
18 oktober Zaanstad spreekt met ‘bijna tien’ organisaties over protest bij intocht Sint
Zaanstad spreekt met ‘bijna tien’ organisa­ties over protest bij intocht Sint
18 oktober
 Echtgenoot realityster Amanda Balk opgepakt wegens illegale hennepteelt
UPDATE
Echtgenoot reality­ster Amanda Balk opgepakt wegens illegale hennep­teelt
18 oktober
 Water stond nog nooit zo laag: levering grondstoffen in gevaar
Water stond nog nooit zo laag: levering grondstof­fen in gevaar
18 oktober Échte herfstweek op komst
Échte herfstweek op komst
18 oktober	

NET BINNEN
07:17Turnbondscoach Van Bokhoven sluit risico uit op WK in Doha
07:09Bogaerts met Boston Red Sox naar World Series
PREMIUM
07:07Van der Poel is verstrikt in een paradox van zijn eigen dominantie
07:04Nieuwe missie naar Mercurius komende nacht de lucht in
07:00Corry Konings: Ik zit weer in de lift
07:00Hulp voor vrouwen die gegijzeld worden in religieus huwelijk
06:45Vroege en drukke avondspits verwacht door begin herfstvakantie
06:32LIVE | Volleybalsters verliezen eerste set in halve finale WK tegen Servië
06:23Olympische Jeugdspelen in Buenos Aires feestelijk afgesloten
06:19Bredase heeft als eerste een ‘X’ in het paspoort
 Geef jouw mening over Premium
ENQUÊTE
Geef jouw mening over Premium
MEEST GELEZEN
Officier van Justitie Daphne van der Zwan(rechts) en Shireen Abrahim.
PREMIUM
‘Jonge pooiers bieden minderjarige meisjes aan voor 40 euro. Zonder condoom’
111.951 keer gelezen
Marcel Boekhoorn
Hema: miljardair Marcel Boekhoorn neemt ons over
93.914 keer gelezen

André en Monique verruilen stacaravan voor miljoenenvilla
81.942 keer gelezen
Roken wordt straks verre van vanzelfsprekend
Kabinet: alle rookhokken weg
56.031 keer gelezen
Een paar van de covers met Frenkie de Jong en Matthijs de Ligt op de Catalaanse sportkranten Sport en El Mundo Deportivo.
PREMIUM
Stop de persen! Barcelona gaat voor Ajax-pareltjes!!!
53.327 keer gelezen

 Win een uniek arrangement voor PSV-Spurs!
Win een uniek arrange­ment voor PS­V-Spurs!
MEEST GEDEELD
Rob Jetten (D66)
Jetten: Nederlands lidmaatschap EU moet in de Grondwet
301 keer gedeeld
Roken wordt straks verre van vanzelfsprekend
Kabinet: alle rookhokken weg
176 keer gedeeld
Officier van Justitie Daphne van der Zwan(rechts) en Shireen Abrahim.
PREMIUM
‘Jonge pooiers bieden minderjarige meisjes aan voor 40 euro. Zonder condoom’
126 keer gedeeld
Premier Mark Rutte
Kabinet: voorlopig geen besluit over zomer- of wintertijd
111 keer gedeeld

'Europese megafraude met dividendbelasting'
102 keer gedeeld
STUDIEKEUZE
 Opleiding kiezen? 15 tips tegen studiekeuzestress 
Opleiding kiezen? 15 tips tegen studiekeu­zestress
 Zij kiezen voor studie met baangarantie in de toekomst 
Zij kiezen voor studie met baangaran­tie in de toekomst
16 oktober
Wat voor type student schuilt er in jou? 
Wat voor type student schuilt er in jou?
16 oktober
Tentamenstress? UvA biedt studenten knuffeltijd met puppy's
Tentamen­stress? UvA biedt studenten knuffel­tijd met puppy's
15 oktober
Bekijk alle artikelen 
 Win twee kaarten voor Ajax-Benfica!
PRIJSVRAAG
Win twee kaarten voor Ajax-Benfica!
 Vuurwerkverbod: wel of niet?
 Puzzelpagina
 En de volgende reis gaat naar....
INSPIRATIEKAART
En de volgende reis gaat naar....
 Klik hier voor de actuele koersen
Klik hier voor de actuele koersen

 
Meld je aan voor de nieuwsbrief
Wil je elke dag de Dagelijkse nieuwsupdate nieuwsbrief van AD ontvangen via e-mail?

E-mailadres
 Aanmelden Twitter  Facebook  Instagram
Wij zijn altijd op zoek naar het laatste nieuws.
Tip de redactie 
Apps
Algemeen
Colofon
Auteursrecht
Abonnementsvoorwaarden
Gebruiksvoorwaarden
Privacystatement
Cookiestatement
Vacatures
Service
Klantenservice
Krant niet bezorgd?
Mijn profiel
Vakantieservice
Adverteren
Losse verkoop
Meer AD
Abonnee worden
Digitale krant
Nieuwsbrieven
Webwinkel
RSS
                 
© 2018 de Persgroep Nederland B.V. - alle rechten voorbehouden
 
   
