Menu
abonneer Digitale krant
BinnenlandBuitenlandEconomieDen HaagCultuurWetenschapOpinieCarrièreWebwinkel
Vandaag

JEUGDHULP
Tekorten jeugdzorg: het nieuwe normaal
De wachtlijsten voor jeugdzorg lopen op. 88 gemeenten doen beroep op een nieuw fonds dat de tekorten compenseert.

BEDRIJFSOVERNAME
Een nieuwe ‘grootse toekomst’ voor Hema
Hema wordt weer Hollands met een Nederlandse investeerder. Nu nog even de schuldenlast laten slinken, plus een kleine kapitaalinjectie, en dan het merk internationaal uitbouwen. Zonder gedoe.

TOPONTMOETING
Azië sneeuwt onder in Brussel
Europa en Azië maken zich zorgen over de wereldorde, maar Europa is bezig met zichzelf. Intussen is de lijst gedeelde belangen en onderlinge verbanden veel langer geworden.

EUROPESE BEGROTING
Italië dreigt een splijtzwam te worden in de eurozone
Rome wil de groei aanjagen ten koste van een oplopend begrotingstekort. Macron steunt die plannen, Rutte is mordicus tegenstander.

AFFAIRE-KHASHOGGI
Zoektocht naar lichaam Khashoggi in bos bij Istanbul
De Turkse autoriteiten zeggen aanwijzingen te hebben dat zijn stoffelijk overschot in het Belgrade Bos is gedumpt.
Meer Vandaag
Niet te missen

BOLLENVLOEREN
‘De bouw leert te weinig van ongelukken’
De Onderzoeksraad voor Veiligheid onderzocht het instorten van de parkeergarage bij Eindhoven Airport. Conclusie: de hele bouwsector moet verbeteren.

HISTORISCH SCHISMA
Na 964 jaar splijt de orthodoxe kerk
Oekraïense orthodoxen scheiden zich af van de kerk in Moskou. Dat komt Poetin als hoeder van de gelovigen slecht uit.

TENTOONSTELLING
Rijks zorgt voor nuances op inventieve expositie ‘80 Jaar Oorlog’
Het Rijksmuseum geeft met bijna tweehonderd schilderijen en documenten, wandtapijten en gebruiksvoorwerpen een genuanceerd en visueel sterk beeld van de Tachtigjarige Oorlog.

REGELTJES
Tuur eens niet naar dat scherm (en andere nieuwe etiquette)
De nieuwe versie van het etiquetteboek Hoe hoort het eigenlijk is uitgebreid met moderne inzichten. Wees online geen trol bijvoorbeeld.

COLUMN CHRISTIAAN WEIJTS
Landtong
Midden in het Botlekgebied is een kalm stuk natuur: de landtong van Rozenburg. Tien kilometer aan vogelbroedgebied. Havenbedrijf Rotterdam wil er een distributiecentrum.
Overname Hema

MARCEL BOEKHOORN
Een hele slimme accountant die ‘lachend rijk’ werd
In de zakenwereld wordt accountant Marcel Boekhoorn gezien als een ondernemer van de buitencategorie en slimme investeerder.

WINKELKETEN
Miljardair Marcel Boekhoorn wil Hema overnemen
Na jaren zoeken lijkt Hema eindelijk een koper gevonden te hebben, hoewel er donderdagochtend onduidelijkheid ontstond over de status van de overname. Er is nog geen overnamebedrag bekend gemaakt.

PROFIEL
Marcel Boekhoorn heeft zijn eigen dierentuin, begon een krant en wil nu Hema
Investeerder Marcel Boekhoorn wil Hema overnemen. Hij haalde in 2017 Chinese reuzenpanda’s naar Ouwehands Dierenpark. Het typeert de carrière van de miljardair: de aanhouder wint.
Net binnen
03:07
TOPONTMOETING
Azië sneeuwt onder in Brussel
03:07
JEUGDHULP
Tekorten jeugdzorg: het nieuwe normaal
02:54
BOLLENVLOEREN
‘De bouw leert te weinig van ongelukken’
02:54
HISTORISCH SCHISMA
Na 964 jaar splijt de orthodoxe kerk
02:43
REGELTJES
Tuur eens niet naar dat scherm (en andere nieuwe etiquette)
02:40
COLUMN CHRISTIAAN WEIJTS
Landtong
02:33
MAJOR LEAGUE BASEBALL
Honkbal in het tijdperk van paranoia
02:30
BESTEDING IN ONDERWIJS
Scholen moeten verhelderen waar hun geld heen gaat
02:11
ANTIKLERIKALE FILM
De Poolse Kerk als maffiaclan in habijten
02:00
LYZZA
‘Ik wil connectie met waar ik vandaan kom’
Eerder
 Branded Content

Abdijbieren zonder abdij
Waarom de abdijbieren enkel, dubbel en tripel niet per se in een klooster worden gebrouwen, lees je in dit artikel.
 Lees meer
Blog: Is dit nieuws?
Meest gelezen
MARCEL BOEKHOORN
Een hele slimme accountant die ‘lachend rijk’ werd
BEDRIJFSOVERNAME
Een nieuwe ‘grootse toekomst’ voor Hema
HISTORISCH SCHISMA
Na 964 jaar splijt de orthodoxe kerk
REGELTJES
Tuur eens niet naar dat scherm (en andere nieuwe etiquette)
EUROPESE BEGROTING
Italië dreigt een splijtzwam te worden in de eurozone
 
Praat mee met NRC

BUREAUCRATIE IN DE GGZ
De ‘lijstjesman’ brengt tijd door achter de computer, niet met de patiënt
Door regeldruk gaat 40 procent van alle zorgtijd naar administratie. Gaat een psychiatrisch patiënt de separeercel in, dan moeten medewerkers elk kwartier een rapportage schrijven.

TALENSTUDIE
Nederlands is een avontuur
De neerlandistiek raakt gemarginaliseerd. Bevlogen opleiders moeten nu voor alles laten zien dat de ‘literaire belevenis’ maatschappelijk van grote waarde is, betoogt Mathijs Sanders.

VRAGENUUR
NRC beantwoordde vragen over de Brexit
De aanloop naar de Brexit op 29 maart 2019 verloopt chaotisch. VK-correspondent Melle Garschagen en buitenlandredacteur John Hoogerwaard beantwoordden vragen van abonnees.

STUDENTENVERENIGING
Bij Minerva halen de tijden de mores in
Ontgroeningen waarbij je naakt door het braaksel in wc's moet kruipen en 'bilnaad-adjes'. De cultuur van studentenvereniging Minerva is veranderd, waarschuwen oud-leden: "Van geestig en grappig naar gestoord."
Meer artikelen waar abonnees op kunnen reageren
Binnenland

MISDAAD
Haarlem voert in opdracht van OM beveiliging stadhuis verder op
De Haarlemse burgemeester verblijft sinds een week op een schuiladres.

BESTEDING IN ONDERWIJS
Scholen moeten verhelderen waar hun geld heen gaat
Hoeveel geld besteden scholen aan hun leraren of besturen? De ministers willen dat ze dit duidelijker in de begroting zetten.

ELEKTRISCHE BOLDERKAR
Minister wil Stint voorlopig nog niet terug op de weg
Deze donderdagmiddag diende in Utrecht een kort geding tegen vervoersminister Van Nieuwenhuizen. Een gastouder uit Almere probeerde het Stint-verbod via de rechter op te heffen.

VOGELS
Zo exotisch zijn flamingo’s niet, je spot ze gewoon in de Grevelingen
Ze zijn een trend in winkels, maar steeds vaker kan je in Nederland ook gewoon échte flamingo’s in het wild zien.
Meer Binnenland
Buitenland

ANTIKLERIKALE FILM
De Poolse Kerk als maffiaclan in habijten
Bioscoophit Kler van Smarzowski is een katalysator in het publieke debat over de rol van de Katholieke Kerk in Polen.

AFFAIRE-KHASHOGGI
Zoektocht naar lichaam Khashoggi in bos bij Istanbul
De Turkse autoriteiten zeggen aanwijzingen te hebben dat zijn stoffelijk overschot in het Belgrade Bos is gedumpt.

BREXITBLOG
'Gibraltar geen probleem meer bij Brexit-onderhandelingen'
Het Verenigd Koninkrijk en Spanje hebben afspraken gemaakt over de status van Gibraltar na de Brexit. Dat heeft de Spaanse premier Pedro Sánchez donderdag gezegd.

Het gelijk van de Club van Rome

Het Indiase Hof maakt zich hard voor vrouwen en homo’s

Hoe Indonesië naar de kolonisator kijkt

In diep verdeeld Brazilië is het geen tijd voor etentjes
Meer Buitenland
Brexit

BREXIT
Doorbraak over Brexit blijft uit op top regeringsleiders
Een akkoord tussen Brussel en de Britten is er mogelijk pas in december. De voorbereidingen op een no deal worden opgevoerd.

PEILING
EU na Brexit populairder dan ooit onder Europeanen
62 procent van de Europese burgers vindt het een goede zaak dat het thuisland lid is van de EU. Nederland blijkt behoorlijk eurogezind.

BREXIT
De Noord-Ieren beseffen: alles draait nu om ons
De Britse premier May mag woensdagavond proberen het vastgelopen Brexitoverleg in Brussel vlot te trekken. De laatste hindernis blijkt ook de zwaarste: de Noord-Ierse grens. Dat dit zo ver is gekomen, ergert ook veel inwoners.

TEAM BREXIT
EU-leiders: nu geen ‘ongelukjes’
Deze week zou ze er moeten liggen: de scheidingsakte met de Britten. De spanning stijgt op de vijfde verdieping van het Commissiegebouw in Brussel, waar zestig Europese onderhandelaars overuren draaien.
Meer over Brexit
Economie
AEX 523.87 

LUCHTVAART
Ryanair sluit Eindhoven: uit wraak of noodzaak?
Ryanair sluit zijn basis op Eindhoven Airport. Het personeel moet verhuizen. Piloten proberen dat via de rechter te voorkomen.

KOFFIE
Starbucks sluit kantoor Amsterdam: bijna 190 ontslagen
Het regiokantoor in Amsterdam verhuist naar Londen. Het kantoor zal naar verwachting in september 2019 sluiten.

INTERVIEW VERTREKKEND VOORZITTER CNV
‘Alles waarvoor de bond opgericht is, staat nu op losse schroeven’
Werknemers verliezen macht, bonden ook. Door flexibilisering, zegt de vakbondsvoorzitter, en door de politiek.

OVV: Bouwsector al jaren laks met veiligheid

NRC checkt: ‘Autodelers stoten 10 procent minder CO2 uit dan voorheen’

Werkloosheid bijna terug op laagste punt

Koolmees gaat zelf mee-onderhandelen
Meer Economie
 Branded Content

Welke rondvaartboot is waar? Zo helpt fleet management de rederij
Dankzij de nautische hobby van hun vader zijn Geert en Joris Kroon van kinds af aan op het water te vinden. Inmiddels zitten ze ook zakelijk in de boten: hun systeem biedt…
 Lees meer
Carrière

IMPOSTOR SYNDROME
‘Het leven is tamelijk middelmatig’
Constant bang door de mand te vallen of ‘ontmaskerd’ te worden. Sarah van der Vlerk en Jelle Zijlstra, ervaringsdeskundigen, maakten er cabaret over.

DEMOTIE
‘Ik zag ook dat het zo niet verder kon’
Een stap terug doen op de carrièreladder is best lastig. Hoe kan een bedrijf daarbij helpen? "Kondig ook demoties aan in het personeelsblad."

JAPKE-D. VRAAGT DOOR
De ideale baas? Die spreekt geen zweeftaal
De ideale baas? Die valt zijn of haar mensen niet lastig met “agile werken” of “zelfsturen” als dat niet nodig is - én spreekt geen zweeftaal. Dat zegt hoogleraar Janka Stoker in haar boek dat deze week uitkwam.
Meer Carrière

Den Haag

NIEUWSBRIEF
Handelsmissie naar Saoedi-Arabië verder onder druk
Goedemorgen! De Tweede Kamer roert zich over de Saoedische gruweldaad. Een ‘harde Brexit’ is weer waarschijnlijker geworden. En pensioenen worden niet uitgekeerd vanwege de privacywet.

DIVIDENDDEBAT
Rutte is zijn oude maatje Asscher voorlopig kwijt
Een motie van wantrouwen tegen de premier wegens zijn handelen rond de dividendbelasting werd dinsdag gesteund door 49 Kamerleden. Oud-coalitiepartner PvdA steunde de motie.

LIVEBLOG DIVIDENDDEBAT
Teruglezen: motie van wantrouwen tegen Rutte krijgt steun PvdA
Bijna een derde van de Tweede Kamer zegt het vertrouwen op in premier Rutte vanwege zijn handelen rond het afschaffen van de dividendbelasting.
Meer Den Haag
Opinie

HOLOCAUSTMONUMENT
Stop het conflict om een noodzakelijk gedenkteken
De ruzie om het holocaustmonument is genant. Werk met ontwerper Libeskind, erken zijn stijl, zoek een passende locatie.

COLUMN
Wie wel en wie geen ruimte mag innemen
Columnist Clarice Gargard bespreekt de zaak rondom de 'blokkeerfriezen'. "Het signaal dat je als maatschappij afgeeft is dat iedereen gelijk is maar sommige Nederlanders iets gelijker zijn dan anderen."

COLUMN
De koude cyberoorlog
Het economisch aandeel van autoritaire staten in de wereld wordt groter dan dat van democratische

TALENSTUDIE
Nederlands is een avontuur
De neerlandistiek raakt gemarginaliseerd. Bevlogen opleiders moeten nu voor alles laten zien dat de ‘literaire belevenis’ maatschappelijk van grote waarde is, betoogt Mathijs Sanders.
Meer Opinie
Boeken

EXIL LITERATUUR
De wildste feesten en een permanente roes: dansen op de vulkaan in vooroorlogs Berlijn
Het zijn de jaren twintig en dertig en Berlijn verkeert in een permanente feestroes.Drie nieuwe boeken schetsen een beklemmend beeld van de ondergang van het oude Europa en het losbandige feest dat eraan voorafging. (●●●● en ●●●●●)

ROBERT GALBRAITH
J.K. Rowling is op haar best in dit web van mysteries (●●●●)
Met haar vierde thriller onder pseudoniem bewijst J.K. Rowling zich weer als unieke schrijver. Haar typeringen zijn onovertroffen, haar locatiebeschrijvingen zijn veelzeggend en ze grossiert in amusante bijzaakjes.

ALICE ZENITER
‘Ze gedragen zich als hoeren en vergeten waar ze vandaan komen’
Haar eigen geschiedenis als kleindochter van Algerijnse immigranten was het startpunt voor bestseller De kunst van het verliezen. „Waarom roepen mijn haar, huidskleur en naam steeds maar vragen op?”

MAX MOSZKOWICZ
Schokkend, verbazend en ontroerend: de indrukwekkende biografie van Max Moszkowicz (●●●●)
Aan de hand van vele gesprekken en nooit eerder gepubliceerd materiaal heeft Marcel Haenen in een imposant boek het getourmenteerde leven van deze strafpleiter gereconstrueerd.
Meer Boeken
Cultuur

LYZZA
‘Ik wil connectie met waar ik vandaan kom’
Lisa da Silva is als LYZZA de spil van de experimentele clubscene. Ze heeft een zeer eigen geluid: trance, hardcore en grime mixt ze met samba uit haar thuisland Brazilië.

‘Annie M.G. Schmidt-musicals zijn uniek Nederlands’

Alessandra Covini wint Prix de Rome Architectuur

Rijks zorgt voor nuances op inventieve expositie ‘80 Jaar Oorlog’
Meer Cultuur
Podcast

AFLEVERING 6, SEIZOEN 2
Moeten we Nederland inleveren aan de zee?
Over twee eeuwen kan de zeespiegel twee tot achter meter stijgen, stellen onlangs gepubliceerde klimaatstudies. Hoe accuraat is die voorspelling? En hoe ziet de wereld er dan uit? Klimaatredacteur Marcel aan de Brugh stelde zich de toekomst voor en schat in: we zijn er nog niet klaar voor.

De staat en het recht, wie zit er op wiens stoel?

Waarom Lucas een soortenblog bijhoudt

The Presidential Podcast 59: Democratie op de weegschaal
Meer podcasts
In beeld

MIGRATIE
Migrantenkaravaan wekt weer de toorn van Trump
Net als eerder dit jaar trekt een zogeheten 'karavaan' van migranten van Midden-Amerika naar de Verenigde Staten. En opnieuw grijpt de Amerikaanse president de tv-beelden aan om zijn strenge asiel- en grensbeleid te verdedigen.

Canada aan de cannabis

Nederlandse prijswinnaars van de Wildlife Photographer of the Year

Maanmissie Apollo 11
Meer In Beeld
Video

WAPENBEZIT
Waarom de NRA het debat over vuurwapens bijna altijd wint
Een jaar geleden vond in Las Vegas de dodelijkste mass shooting in de VS ooit plaats. En er volgden er nog talloze. Het leverde een fel debat op over wapenbezit, maar geen strengere wetgeving.

Zo probeerden we een overtuigende nepvideo te maken

Wordt het tijd voor een grote ruimteschoonmaak?

Raqqa: van ‘hoofdstad’ naar spookstad
Meer video
Wetenschap

KLIMAAT
Het water stijgt het werelderfgoed naar de lippen
Zeespiegelstijging als gevolg van de klimaatopwarming brengt ook monumenten aan de Middellandse Zee in gevaar.
PAARDENBLOEMEN
Deze pluisjes weten wat wervelen is
VROEGSTE LEVEN
Groenlands ‘oudste fossielen ter wereld’ onttroond: Australië opnieuw aan kop
RUIMTEVAART
Juli 1969: hoogtepunt en einde van de space race
Meer Wetenschap
Tech en Media

ZAP
De waarde van ‘Tussen Kunst en Kitsch’
Tussen Kunst en Kitsch bestaat 35 jaar. Het taxatieprogramma vierde het jubileum met een uitzending vanuit het Rijksmuseum.
TWITTER
Russische trollen nooit zo actief als dag na neerhalen MH17
SONJA BAREND AWARD
Eva Jinek wint prijs voor tv-interview over nepcampagne DENK
DE MAKERS
Trio Schik wint prijzen met VPRO-podcast Bob, over de jeugdliefde van demente Elisa
Meer Tech en Media
Leven

NRC CHECKT
‘Vleesconsumptie zorgt voor tweemaal hogere uitstoot dan transport’
Dat stelde ondernemer André Jurres in een pleidooi voor heldere klimaatdoelen.
THUISKOK
Snel wafelbeslag
TRISOMIE 18
‘Ik dacht: dit is geen kind dat wil sterven, dit kind wil leven’
J.Z. HERRENBERG
Een krankzinnig boek over Nederland in krankzinnige tijden (●●●●)
Meer Leven
Sport

WK VOLLEYBAL
In het volleybal draait alles om de teamprestatie
De prestaties van de Nederlandse vrouwen op het WK plaatsen het volleybal in de schijnwerpers. Wat weten we precies over deze sport?
INTERVIEW
‘Nu begrijp ik pas hoe ongehoord sociaal Appie was’
VOETBAL
Olympique Lyon loopt nog ver voor op Ajax
OEFENINTERLAND BELGIË NEDERLAND
Oranje krijgt steeds vastere vorm
Meer Sport
Onderaan

FRITS ABRAHAMS
Trump is onkwetsbaar

CARTOON
Fokke & Sukke

IKJE
Stukjes
Het versnipperde schilderij van Banksy
Over NRC
Over ons
Auteursrecht
Privacy
Leverings­voorwaarden
NRC-Code
Onze app
Mijn NRC
Inloggen
Account aanmaken
Digitale krant
Mijn abonnementen
Service & bezorging
Nieuwsbrieven
Contact
Redactie
Opinieredactie
De ombudsman
Colofon
AdSales
Klantenservice
Familieberichten
NRC Websites
NRC Media
NRC Carrière
NRC Live
NRC Webwinkel
NRC Lezersfonds
     
