Joana Marques Vidal só fala de Tancos nas instâncias próprias
Investigação veiculada na sexta-feira à noite pela RTP deu conta de que Marques Vidal terá telefonado a Azeredo Lopes, um dia após o aparecimento das armas roubadas em Tancos.

LUSA 27 de Outubro de 2018, 15:53 Partilhar notícia
2
PARTILHAS
Partilhar no Facebook
Partilhar no Twitter
Partilhar no Google+
Partilhar no LinkedIn
Partilhar no Pinterest
Enviar por email
Guardar
 Joana Marques Vidal foi procuradora-geral da República até dia 12 de OutubroFoto
Joana Marques Vidal foi procuradora-geral da República até dia 12 de Outubro DANIEL ROCHA
PUB

A ex-procuradora-geral da República, Joana Marques Vidal, recusou confirmar se falou ou não com o ex-ministro da Defesa Azeredo Lopes sobre a actuação da PJ Militar no caso de Tancos, salientando que o fará nas instâncias próprias.

"Não vou confirmar ou infirmar o que uma testemunha prestou ou terá prestado, no âmbito de um inquérito que está em investigação e que está em segredo de justiça. Estou pronta para esclarecer no local próprio, quando me quiserem convocar as entidades com competência para tal", declarou Joana Marques Vidal este sábado à entrada para um almoço em sua homenagem, organizado em Lisboa pela Ordem dos Advogados.

Procuradora-geral destaca importância de rigor e serenidade na investigação do caso de Tancos
Procuradora-geral destaca importância de rigor e serenidade na investigação do caso de Tancos
MAIS POPULARES

PRESIDENCIAIS BRASIL 2018
Jaime Nogueira Pinto votaria Bolsonaro. Nobre Guedes também o admite
 
 Jair Bolsonaro explicado aos democratas – Opinião de João Miguel Tavares
 i-album
ARQUITECTURA
O museu de design chinês que “parece mexer-se” sob a batuta de Siza e Castanheira
A ex-procuradora falava sobre uma investigação veiculada na sexta-feira à noite pela RTP, que deu conta de que Marques Vidal terá telefonado a Azeredo Lopes, um dia após o aparecimento das armas roubadas em Tancos.

Continue connosco. Temos muitos outros artigos para si
Registe-se no PÚBLICO e acompanhe o que se passa em Portugal e no mundo. Ao navegar registado, tem acesso a mais artigos grátis todos os meses.

REGISTE-SE
PUB

Neste telefonema, de acordo com a RTP, a então Procuradora terá demonstrado desagrado por a PJ Militar continuar a investigar o caso, numa altura em que a investigação já tinha passado para a alçada da Polícia Judiciária.

Por outro lado, o semanário Expresso noticia que o ministro Azeredo Lopes "soube do teor do memorando de Tancos", mas "não percebeu a existência de um encobrimento e não deu importância ao documento".

Tanto o primeiro-ministro, António Costa, como o Presidente da República, Marcelo Rebelo de Sousa, negaram na sexta feira ter conhecimento do memorando. O primeiro-ministro disse que não conheceu o memorando sobre o furto de material militar dos paióis de Tancos, "nem através de Azeredo Lopes, nem através de ninguém".

"Nem através de Azeredo Lopes, nem através de ninguém. Não conhecia", afirmou António Costa, em Sintra, questionado por jornalistas se teve conhecimento pelo ex-ministro da Defesa Nacional do memorando sobre o reaparecimento do material militar furtado em Tancos.

O melhor do Público no email
Subscreva gratuitamente as newsletters e receba o melhor da actualidade e os trabalhos mais profundos do Público.

Subscrever×
Já o Presidente da República insistiu que o caso de Tancos "não se pode esquecer nem se pode minimizar", afirmando-se "o chato do costume", que não desiste de reclamar a necessidade de apuramento dos factos.

LER MAIS
Marcelo tem a “legítima exigência” de saber a verdade sobre Tancos
Azeredo Lopes não será ouvido tão cedo sobre Tancos
"Eu fui o chato do costume, por uma razão muito simples: porque eu sou comandante supremo das Forças Armadas e Presidente da República e ali não era apenas o cidadão Marcelo Rebelo de Sousa. É alguém que é responsável e que acha que não se pode esquecer nem se pode minimizar [o sucedido em Tancos]", afirmou Marcelo Rebelo de Sousa.

Na sexta-feira, o Parlamento aprovou, por larga maioria, uma comissão de inquérito ao furto de armas nos paióis de Tancos, com a abstenção do PCP e do PEV.

TÓPICOS

