Paweł Kukiz: utraciłem kontrolę nad swoim kontem
"W związku z sytuacją, że utraciłem kontrolę nad swoim kontem na Twitterze zmuszony jestem konto zlikwidować, co uczynię jutro o ósmej rano" - poinformował Paweł Kukiz. Co ciekawe, zrobił to na tym samym koncie, które rzekomo zostało przejęte. W nocy z piątku na sobotę na Twitterze lidera Kukiz'15 pojawiła się seria wulgarnych wpisów.

Paweł KukizPaweł Kukiz2ZOBACZ ZDJĘCIA
Paweł Kukiz Grzegorz Krzyżewski / Fotonews
 PODZIEL SIĘ
Było o "baciku po pupci", "masturbującym się Korwinie" i "odbycie Kornela". Takie treści pojawiły się późną nocą na Twitterze Pawła Kukiza.

REKLAMA

TUTAJ PRZECZYTACIE WIĘCEJ O WULGARNYCH WPISACH KUKIZA

Wpisy zażenowały internautów. "To naprawdę wygląda żałośnie…", "Jaka piękna katastrofa!", "Rozumiem, że już dawno minęła 23:00, ale są jakieś granice politycznego ekshibicjonizmu. Nikt się nie spodziewał, że z takim przytupem skończy się Tęczowy Piątek" - pisali.

"Dawać mi tu Joasię Szczepkowską. Trzeba ogłosić, że tego i tego dnia skończył się w Polsce Pan Polityk Kukiz Paweł. Cześć jego pamięci" - komentował szef działu politycznego Faktu Mikołaj Wójcik.

Zobacz obraz na TwitterzeZobacz obraz na TwitterzeZobacz obraz na Twitterze

Mikolaj Wojcik
@MikolajWojcik
 Dawać mi tu Joasię Szczepkowską. Trzeba ogłosić, że tego i tego dnia skończył się w Polsce Pan Polityk Kukiz Paweł. Cześć jego pamięci

13:56 - 27 paź 2018
49
Ludzie o tym mówią: 21
Twitter Ads - informacje i Polityka prywatności
Czy internetowa aktywność lidera spowoduje rozpad Kukiz'15? Niektórzy już wieszczą takie scenariusze. - Możemy nie przetrwać do Wszystkich Świętych - miał powiedzieć portalowi wPolityce.pl jeden z posłów klubu Kukiz’15. Inni są jeszcze większymi pesymistami. - Jeżeli taka dynamika się utrzyma, nastąpi to szybciej. Kukiz’15 może nie przetrwać tego weekendu - mówią. Wedle relacji, odejście Jakuba Kuleszy było dla Kukiza ciosem i nie radzi sobie z sytuacją.

Sprawę próbuje wykorzystać Janusz Korwin-Mikke, który zaprosił posłów Ruchu Kukiz‘15 do współpracy.

Zobacz obraz na Twitterze
Zobacz obraz na Twitterze

Janusz.Korwin.Mikke
@JkmMikke
 Różnica miedzy KUKIZ'15 a KUKIZ'18 jest taka, że wtedy w Sejmie 15 głosowało ZA, 15 PRZECIW, a 15 się WSTRZYMYWAŁO - a obecnie jest +10-10=10... Moim zdaniem Klub powinien się podzielić w/g linii ideowych - zapraszam Prawicę- i problem zniknie. Niestety: razem z p.Pawłem  KUKIZEM

10:46 - 27 paź 2018
61
Ludzie o tym mówią: 18
Twitter Ads - informacje i Polityka prywatności
Teraz Kukiz poinformował, że "utracił kontrolę nad swoim kontem na Twitterze". To niepokojąca sytuacja, zwłaszcza że Paweł Kukiz jest wiceszefem komisji do spraw służb specjalnych i ma certyfikat dostępu do informacji niejawnych. Jak to możliwe, że nie upilnował własnego konta na Twitterze?

W związku z sytuacją, że utraciłem kontrolę nad swoim kontem na tweeterze zmuszony jestem konto zlikwidować, co uczynię jutro o 8smej rano.

— Paweł Kukiz (@pkukiz) 27 października 2018
Internautów nie przekonują jednak tłumaczenia lidera Kukiz'15. "Paweł utracił konto na Twitterze na zasadzie 'dr Jekyll i Mr Hyde'" - piszą.
