
VIDÉO - En un an, le gazole a bondi de plus de 23%. En un mois, il a pris 5%. Face aux mécontentements croissant des Français sur ces hausses ininterrompues, l'exécutif tente tant bien que mal de désamorcer la polémique. Opposition et automobilistes montent au créneau.

Invités sur différentes radios ce jeudi, plusieurs membres du gouvernement ont tenté de désamorcer le mécontentement croissant des Français au sujet de la hausse des prix du carburant. «Je ne nie pas le fait que ce soit difficile pour certains Français qu'on augmente la fiscalité sur le gazole. Mais nous avons 3,8 milliards d'euros de dispositifs d'aide pour accompagner ces Français dans la transition écologique», a défendu Brune Poirson, au micro de Sud Radio. «Regardons la fiscalité dans sa globalité, d'un côté on allège les charges sur le travail et de l'autre on taxe plus la pollution», a-t-elle ajouté. De son côté, Élisabeth Borne, la ministre des Transports, invitée de Radio Classique, a souligné que la hausse des carburants était «en grande partie liée à l'évolution des cours mondiaux du pétrole». Plusieurs justifications pour tenter de désamorcer la grogne des Français, alors que des appels au blocage des routes pour le 17 novembre se multiplient sur les réseaux sociaux et que les différentes pétitions rassemblent un nombre croissant de signataires. Ainsi, la pétition lancée par Priscilla Ludosky sur «Change.org» pour faire baisser les prix à la pompe a déjà recueilli plus de 200.000 signatures. Et la vidéo de Frank Buhler, qui se présente comme un délégué de circonscription du parti Debout la France (DLF) dans le Tarn-et-Garonne où il appelle à un tel blocage national «pour exiger une baisse des tarifs de l'essence», a été vue 2,8 millions de fois sur Facebook et était largement partagée jeudi.

Diesel : la colère des automobilistes
Avec l'augmentation du prix du diesel, la colère des automobilistes est forte. Des pétitions sont mêmes adressées au chef de l'Etat pour réclamer la baisse du prix des carburants. Un sujet de Guillemette Halard.
Play
Unmute
Current Time 0:00
/
Duration Time 1:22
 
Fullscreen
Share
Diesel : la colère des automobilistes - Regarder sur Figaro Live

Sponsorisé par Catawiki pour Figaro Services
 
Les 5 plus impressionnants fossiles de dinosaures à avoir été découverts
Découvrez les 5 fossiles de dinosaures les plus impressionnants jamais découverts.

JE DÉCOUVRE
» LIRE AUSSI - La facture énergétique de la France alourdie par l'envolée des prix du pétrole

Les prix de l'or noir ont flambé, mais la taxation aussi s'est alourdie
Dans les faits, il est vrai que depuis le début de l'année, les prix du pétrole n'ont presque jamais cessé de grimper. Début janvier, le baril de Brent de la mer du Nord s'élevait à 66 dollars et début octobre, il atteignait les 86 dollars avant de redescendre autour des 76 dollars aujourd'hui. À la pompe, le prix moyen d'un litre de sans-plomb 95 à la pompe s'élève aujourd'hui à 1,55 euro (1,46 début janvier), à peine plus que celui du gazole, à 1,52 euro (1,39 début janvier). Toutefois, la hausse du prix des carburants ne s'explique pas seulement pas la hausse du prix de l'or noir mais aussi par ce qui crée la grogne des automobilistes: la taxation. Elle s'est fortement alourdie cette année et plus particulièrement pour le diesel. En effet, les taxes sur le gazole ont augmenté de 7,6 centimes par litre au total, avec notamment la contribution climat énergie («taxe carbone»). Pour l'essence, l'augmentation a été de 3,9 centimes par litre. Cette politique devrait être renforcée en 2019, avec des hausses de 6 centimes pour le diesel et 3 centimes pour l'essence et ce jusqu'en 2022. L'objectif est de rendre l'essence moins onéreuse que le diesel, jugé plus polluant.

» LIRE AUSSI - En 10 ans, les taxes sur les carburants ont explosé

L'opposition dénonce fermement
Cette semaine, alors que l'exécutif est déjà englué depuis le début de l'année dans une polémique sur le pouvoir d'achat, plusieurs membres de l'opposition ont dénoncé à l'unisson ces hausses. Lundi, l'ancienne ministre socialiste de l'Environnement, Ségolène Royal affirmait que le gouvernement cherchait «à justifier un matraquage fiscal par l'écologie». Christian Jacob, le président du groupe les Républicains à l'Assemblée allait également dans ce sens en estimant que ces «taxations punitives» servaient principalement à «faire marcher la pompe à fric» pour le gouvernement.

Prenant une telle ampleur, le mécontentement pourrait ne pas se désamorcer aussi simplement que l'entend l'exécutif.

La rédaction vous conseille
Les dix conséquences d'un pétrole à moins de 40 dollars 
La hausse de la taxe sur les carburants rapporte gros à l'État 
Dans certaines stations, le prix du diesel a déjà dépassé celui de l'essence 
Le gouvernement envisage une nouvelle hausse de la taxe sur les carburants 



AFP agence  Le figaro.fr
