




Ferske tall for 2018: Så mye koster bilen deg årlig

Dette bør du ha hjemme i tilfelle katastrofe
GJESTEKOMMENTAR

I løpet av få år har Trondheim skuslet bort to områder

Svindlere forsøker å få penger for Aksels Tesla
17 kjørte for fort i Melhus

Her møter du militære kjøretøy på veiene i dag

30 mistet jobben da arbeiderbevegelsen skulle drive bedrift i Folkets hus
ANNONSØRINNHOLD

ANNONSØRINNHOLD FRA ALFA ROMEO
Bilselger: – Den går fra beauty til beast veldig fort
Stans: Problemene i Grunnarbeid Service gikk ut over både metrobussholdeplasser og flere oppdrag for Kommunalteknikk i Trondheim kommune og Trondheim Eiendom.
Beskyldninger mot ekssjef etter konkurs i trondheimsfirma
Prognosene viser svært store mengder nedbør de neste to ukene. Deler av Trøndelag kan få over 150 millimeter regn. Feltene med grått og lilla er områdene med mest nedbør.
Varsler rekordvåt avslutning av oktober

Discovery klager inn TV 2-avtalen for ESA
Innfører droneforbud under Nato-øvelse.
Innfører droneforbud:
Amerikansk soldat ble forfulgt av drone i Stjørdal

Snakker ut om hussalget:
Nesten hver kveld flyr det en drone forbi vinduene på Bendtners hus
Nå selger Bendtner huset i Trondheim

Ansatt i spesiell stilling:
I flott uniform skal han ønske gjestene velkommen til nye Britannia hotell
Fredrik var rusavhengig i flere år. Nå sliter han fremdeles med valgene han tok da han var ung. Han mener Kirkens Bymisjon ga han den hjelpen han trengte.
Fredrik begynte å ruse seg som 13-åring - søsteren Tonje ble en av Trondheims mest profilerte eiendomsmeglere
SISTE NYTT
09:51
Politiet vurderer etterforskning av Keshvaris reiseregninger
09:48
I løpet av få år har Trondheim skuslet bort to områder
09:47
Ferske tall for 2018: Så mye koster bilen deg årlig
09:47
Dracula blir serie på Netflix
09:46
Discovery klager inn TV 2-avtalen for ESA
MEST LEST SISTE TIME
 
Dette bør du ha hjemme i tilfelle krise
 
Varsler rekordvåt avslutning av oktober i Trøndelag
 
        
            (Foto: Marthe Amanda Vannebo, Foto: Marthe Amanda Vannebo)
Svindlere forsøker å få penger for Aksel sin Tesla 

Se bilder fra Rosa sløyfe-løpet:
Da byen ble farget rosa

Landslagstreneren har gjort én vesentlig endring på gulloppskriften fra OL
DEBATT
Midt-Norge bør forsøke å unngå de samme feilene som ble begått i Danmark under innføring av «Sundhedsplatformen» skriver kronikkforfatteren. Bildet er fra akutten ved St. Olavs hospital.
Et privat firma fra USA får tilgang til våre helsedata
I løpet av helga kommer det 16 marinefartøy til Trondheim havn. Mandag er de alle her samtidig.
Snart ligger det 16 marine- fartøy i Trondheim havn

Premier League-manager reagerer på Hareides oppførsel
ADRESSEAVISEN MENER
Margrethe Salvesen, eks-kona til islamisten Arfan Bhatti, deltok på et dialogmøte om radikalisering i Litteraturhuset. 
Få spådde en slik suksess

NRK:Hareide går av som partileder dersom han ikke får viljen sin
Ifølge boka «Alle skal ned» var det viktig for Jens Stoltenberg å holde Trond Giske nær, samtidig som han satte noen grenser. Han skal ifølge boka sagt bedt sin rådgiver Hans Kristian Amundsen si til Martin Kolberg at Giske måtte fjernes fra sentralstyret.
Ny bok om Arbeiderpartiet:
Hevder Stoltenberg ville fjerne Giske
TRD.BY

Ole Martin fikk høre at han var for tynn - nå er han Norges sterkeste
ANMELDELSE
Triumf: Prepple og resten av Dumdum Boys bergtok Sverresborg med en mektig konsert i august. Nå utgir de et solig og energisk album.
Dumdum Boys slipper nytt album fredag:
Flere låter nærmer seg det beste de har gjort5
Plutselig slipper de sitt første album på seks år
 
PORTRETT

ASTRID S:
- Det er utrolig koselig med kjæreste

Forsker refser regjeringens nye beslutning: – Det er et svik mot alle skolebarn

Han var et av de største talentene i Ski-Norge. Så slo ryggen seg vrang

19 nye artister er klare for Trondheim Calling
TJENESTER
Dødsannonser
Dette er boligene solgt for nær deg
Se trafikken direkte
Tegneserier
 

Dette er dagens begravelser og bisettelser fredag
Les minneordene her
Sentrale: Alexander Reitan (t.v.) og Arnt Grønbech fremheves av Lotteritilsynet som blant de sentrale Lyconet-markedsførerne i Norge. Bildene er tatt ved tidligere anledninger.
Her er de trønderske toppene i Lyoness-nettverket

Har aldri spilt i Oslo Spektrum før - nå legges billettene ut
Den rumenske kvinnen nekter straffskyld for menneskehandel, opplyser forsvarer Frode Wisth (t.h.) Kvinnen ble pågrepet tidligere i uken, etter at hun møtte opp på politistasjonen i Trondheim, går det frem av kjennelsen fra Sør-Trøndelag tingrett. Politiadvokat Bente Bøklepp var aktor under rettsmøtet administrert av tingrettsdommer Eirik Lereim.
Syvbarnsmor siktet og pågrepet for menneskehandel
Ti måtte punge ut etter fartskontroll

Vil forhandle med KrF om endringer i abortloven
 
RASMUS & SAGA NR. 100

Trenerjakten: Her er RBK-klippens dom over Coolen
TRD.BY

11 yogastillinger du kan gjøre hvor som helst
Joakim Nilsen (42) var stadig å se med rever i bånd i Oppdal. Bildet er tatt tidligere i år. Nå har tingretten fastslått at dyreholdet er et brudd på viltloven.
Oppdalsmann solgte kjælerever – dømt til å betale 22 000 kroner
Lastebil veltet på Hitra
Bilvrakene på Rennebu. Det som egentlig var en tissepause, ble en historisk oppdagelse.
Ny bok om E6 i Trøndelag:
En tissepause endte med en oppdagelsesferd der forfatterne fant to bilvrak nede i et kratt

Bokaktuell suksessduo:
Nå forteller Klæbo og morfar sin historie

Carlsen fortsetter gammel trend. NRK-ekspert tror han vet hvorfor

– Det er krise om Leangen arena blir stengt lenge
Leangen arena stengt av sikkerhetshensyn
 
Drevet sammen i 44 år: Roar Follestad og kona Inger Lise Follestad har sammen drevet Tordenskjold Armoury bruktbutikk. I november legger de den butikken. Til venstre: Robin Jarulf Settli.
Bruktbutikk i Trondheim stenger dørene etter 44 år

Grådigheten er kvalmende

Søreide:Norge går til sak mot USA
TRD.BY

Denne spillelista skal ifølge forskere kurere hjertesorg

Leangen arena stengt av sikkerhetshensyn

Stortinget anmelder Keshvari for fiktive reiseregninger

Nå kan du få deg en rolle i Heimebane
TRONDHEIM
De nye bysyklene står nå ved 61 stativer rundt i byen, til neste år skal det være 65 stativer.
Bysyklene får ikke piggdekk denne vinteren
 
Vil være i jobb: Linn Anette Fjelle håper hun raskt kommer seg tilbake i jobb. Det var ønsket om fast jobb, som gjorde at hun takket ja til stillingen ved Wow på City Lade.
Linn sa opp jobben og gledet seg til å starte i en ny jobb. Nå er hun arbeidsledig

Oskar spiser 7000 kalorier daglig. Målet er å legge på seg 30 kilo

Lisbet Palme er død
KOMMENTAR
Dempet, men intenst: Dempet lys, interns stemning og uvanlige vokale klanger preget konserten med Trondheim Voices i Dokkhuset onsdag.
Huset der trøndersk musikk går nye veier
Ambisiøst: Stolheisen skal etter planen starte der parkeringsplassen er i dag. I parken til høyre vil man bygge permanente hopp, mens nederst i høyre hjørne planeres det ut en slak barnebakke for de aller minste.
Vil bygge stolheis til 40 mill. kroner i Vassfjellet

Dette er svenskenes nye «revolusjonerende» våpen. Norsk OL-vinner er skeptisk
Om starten er god, blir gjerne allting godt: Kombinasjonen russiske pannekaker, franske bobler og norsk laks som hovedingrediens i toppingen kan ikke bli annet enn god.
KJØKKENVEIEN:
Ikke umulig at disse blir måltidets høydepunkt

Foreslår radikale endringer i Toppserien
TV-AKSJONEN
Pernille Wahlberg i Multiconsult tror hun fikk inn nærmere 15 000 kroner til TV-aksjonen i løpet av to timer. Kun en av de hun ringte sa nei.
Næringslivstopper samlet inn 680 000 kroner

Ørn har ventet i 46 år på egen arena. Nå skal den innvies
TRD.BY

14 ting som skjer i helga

– Denne type bud har boligselger som regel lite å vinne på

Frykter varig skade av tøff tone:
- Jeg er bekymret over at debatten har skrudd seg til
E-AVIS
Dagens eavis
Alltid tilgang til papiravisen i digitalt format – uansett hvor du er.

Du kan lese den på PC, Mac og iOS og Android nettbrett og mobiler.



Ny bok:Tajik truet med å gå av i misnøye mot Ap-ledelsens håndtering av Giske-saken
TRD.BY

Kroken på døra for serien «Orange Is the New Black»
Europeiske land svindlet for milliarder i skatteskandale
STEINKJER
Kroken på døren: Etter 15 år er det slutt på Onkel Oskar-eventyret i Kongens gate i Steinkjer.
Åpner ny pub etter konkurs
 
EIENDOMSBASEN:

Her er de siste boligsalgene
Skatt INNTEKTSÅRET2016
FYLKE:

KOMMUNE:
Vis
Promillekjører havnet i grøfta på Hølonda

Northug: – Prosessen med å skrive denne boken har føltes som å gå til psykolog
Henter vann fra lokale innsjøer med helikopter
TRONDHEIM
Lånekassens nye bygg på Brattørkaia er tilpasset den vernede Tollboden fra 1910. Samlet areale er på 1900 kvadratmeter.
90 ansatte flytter inn i dette nye bygget i 2020
Slik er det nye helse- og arenabygget skissert. I orienteringen kommer det frem at rådmannen ikke vurderer det som et reelt alternativ å bygge et helt nedstrippet alternativ uten Friskliv og mestring, som vil bety tre til fem måneders forsinkelse og ført til at Granåsen blir en byggeplass under Ski Tour 2020.
Bygget i Granåsen kan bli 35 millioner dyrere enn antatt

Lasse (24) tapte 175 000 kroner på 20 minutter. Da ville han ikke leve mer
TRD.BY

Amazon saksøkes av Ebay – hevder de stjeler selgere
 
TEGNESERIE

Les dagens Pondus her

De var barnestjernene som «alltid» slo Petter Northug. Slik gikk det med dem
Sørtrønderne er blant de dårligste i landet på refleksbruk.
Sørtrøndere på bunn i landet på refleksbruk

Tysk navnebølge i Norge:Her er 300 navn du kan vurdere
UTØYA-FILM
Jenny Andersen fra Trondheim medvirker i dokumentarfilmen 
Hun hadde nesten ikke pratet med noen om den skrekkelige hendelsen. Nå forteller hun alt på film
Trønderske Jenny: Jenny Andersen er en av de fire overlevende som presenterer sin historie i «Rekonstruksjon Utøya».
Anmeldelse: «Her er Utøya-filmen som kan anbefales uten forbehold»
Sterke scener: Andersen Danielsen Lie som Anders Behring Breivik i Netflix-filmen «22 july».
Kommentar: «Frykten for at det skulle lages spekulasjon  var heldigvis ubegrunnet»
DEBATT
Reddet «Batman»: Sammen skal vi fortsette å gi dyrene en ny sjanse. En dag vil det offentlige erkjenne at det er deres ansvar, skriver innleggsforfatteren.
«Batman» ble funnet alene ute med brudd i albuen
KOLSTAD

Nøkkelspilleren utvist etter 11 minutter: – Jeg var fryktelig irritert på meg selv
ADRESSEAVISEN MENER
Kvinner som hadde hatt forhold til tyskere under okkupasjonen ble utsatt for grove overgrep fra både norske myndigheter og vanlige folk. Mange av dem flyktet til Tyskland, slik som kvinnene på dette bildet fra 1946.
Tragisk at unnskyldningen kommer etter at de fleste tyskerjentene er døde
Arkivbilde: Studentene er ute og øver utrykning for å lære og kjøre trygt og sikkert frem til publikum.
Mye blålys i trafikken, men ikke sikkert det er en utrykning

- Den norske trailer-sjåføren er en truet art

Avis: Amerikansk etterretning knytter kronprins bin Salman til angivelig journalistdrap

Byåsen-profilene kaster klærne for Rosa Sløyfe-aksjonen
Militærkjøretøy sperret E6 i Levanger
TRD.BY

Trondheimsskole bruker Snapchat for å hjelpe elevene
Militærkjøretøy kolliderte i Grillstadtunnelen
HÅNDBALL

Kunne endelig smile for seier igjen

Karriererådgiveres råd:
Syv ting studenter og jobbsøkere kan lære av toppidrettsutøvere

Ni sekunder unna cupbombe: Kolstad slått ut etter vanvittig drama

Aftenposten:
Frp-profil leverte fiktive reiseregninger til Stortinget: – Han beklager dypt

Magnus Carlsen i sjakk-drama etter denne tabben
TRD.BY

Dette er «fy-» og «ja-maten» for treningsglade

Godt skrevet sportsbiografi om en fantastisk skikarriere, med nåkka attåt5
Lastebil mistet bulldoser

Fant 69 døde laks i elva Homla
Den domfelte mannen må betale nærmere 400 000 i erstatning, heter det i en dom fra Inntrøndelag tingrett.
Filmet flere lovbrudd og la dem ut til over 50 000 følgere på Snapchat

Hareide:– Prøver Høyre for hardt å påvirke, blir det gjennomskuet
DEBATT
Så kjære KrF, når du skal bestemme deg 2. november, må du huske at det er mer som binder oss enn som skiller oss i den ikke-sosialistiske familien, skriver Signert-forfatteren. Bildet er fra KrF-møte med Knut Arild Hareide på KVT videregående.
Kanskje er det en følelse av tristhet
DAGENS PONDUS
  
finn.no
Jobb
Eiendom
Torget
Bil
MC
Båt
Sett inn annonse
HITRA-FRØYA:
Lørdag åpner 1,8 kilometer helt ny Fv 714 Lakseveien for bilistene
Vannverket nominert til "Midt-Norges beste drikkevann"
I helga åpner Aina sin gårdskafé
Veivesenet mente brua burde skiftes ut for fem år siden
Her vil de gi Hitrakongen hedersplassen
FOSNA-FOLKET:
Stor trafikkvekst og økte bominntekter
«De demonstrerer ikke lenger. De føler seg sviket og maktesløs»
Ny beregning kan gi mange hundre millioner ekstra til undersjøisk tunnel
Fosning i EM-finalen
- Sputnik er jeg ikke fullt så begeistret for
INNHERRED:
23 hjort felt til nå
Bekymret for dårlig sikrede rør
Dårlige dekk står bak flere dødsulykker
Økende militærtrafikk fredag
Han smører utøvere til gull og suksess
BRØNNØYSUNDS AVIS:
Trident juncture: En lekegrind for verdens krigsglade statsledere
Rød Ungdom aksjonerer mot NATO
Øver på Toft i dag
- Sømna må vende seg sørover for sykehus
Ombudsmann fikk sent svar på grunn av «ekstraordinært arbeidspress»
TRØNDER-AVISA:
Anna frykter stengte dører når bøssebærerne kommer på besøk
Her vil de militære kolonnene kjøre fredag
UP tok 10 råkjørere på fylkesveg 17
Samarbeidet om refleksaksjon på industriområdet i Verdal
Disse to har en jobb som bare finnes i 18 av 47 kommuner i Trøndelag
TRØNDERBLADET:
Promillekontroll på E6
Grevling og rådyr ble påkjørt
Militærtrafikk på veiene i dag
Kanadiske soldater føler seg nesten som hjemme
Stoppet etter å ha kjørt 96 km/t på Ler
AVISA SØR-TRØNDELAG:
Stor glede på bensinstasjonen
Kan bli historiens første kvinnelige ordfører i kommunen
Fem av seks listetopper er kvinner
Skuffet over manglende flagging
Fikk nei til mur nær nabo
TRD.BY:
Dracula blir serie på Netflix
Ole Martin fikk høre at han var for tynn - nå er han Norges sterkeste mann
Denne spillelista skal kurere kjærlighetssorg
Elleve yogastillinger du kan gjøre hvor som helst
14 ting som skjer i Trondheim i helga
OPDALINGEN:
Norges beste drikkevann kan komme fra Oppdal
Begge kommunene har gode rutiner
- Kan ikke gå bort fra gjeldende planer
Nå kan du ta influensavaksinen på Vitusapotek
Kvalifisert til sluttspill
BLADET:
Hegra Sparebank gjør et nytt oppkjøp
Her kan du se alle våre 508 skolestartere
- Frimerker lærer deg mye historie på en artig måte
Historisk uniform fra 1951 blir kostyme i musikkspill
Drosjesjåfører deler ut over 3000 reflekser
ADRESSA:
I løpet av få år har Trondheim skuslet bort to områder
Ferske tall for 2018: Så mye koster bilen deg årlig
Dracula blir serie på Netflix
Discovery klager inn TV 2-avtalen for ESA
Discovery klager inn TV 2-avtalen for ESA
ANNONSØRINNHOLD:
Nå skal de levere handleposene hjem til deg
- Vårt mål er at alle våre lærlinger skal få jobb
Arbeidslivet skriker etter folk som Mariell og Erlend
Eigil og Tone søker etter en «superhelt» innen regnskap
Her er alt du trenger å vite om Transform-festivalen i Trondheim
EADRESSA
TIPS OSS
RSS-FEED
FACEBOOK
TWITTER
SJEFREDAKTØR:
Kirsti Husby
NYHETSREDAKTØR:
Frode N. Børfjord
REDAKSJONEN:
Kontaktliste redaksjonen
TIPS OSS:
Tipstelefon: 464 07200
SMS: 464 07200, kodeord TIPS
E-post: webred@adresseavisen.no
 
KUNDESERVICE:
Telefon: 464 07200
Internett: Kontakt oss
ANNONSE- OG ABONNEMENTSINFO:
E-post: kundeservice@adresseavisen.no
Internett: http://kundeservice.adressa.no
E-utgave for abonnenter: eAdressa
 
JOBB:
Ledige stillinger i Adresseavisen
 
KONSERNINFO:
Adresseavisen er en del av konsernet Polaris Media, som er notert på Oslo Børs. For finansiell informasjon se www.polarismedia.no.
ADRESSEAVISEN AS
Org.nr 992 664 568
Postboks 3200, Torgarden
7003 Trondheim
Sentralbord: 464 07200
Fax: + 47 72 50 11 15
Adresseavisen arbeider etter Vær Varsom-plakatens regler for god presseskikk. Se også Redaktøransvar. Tilsynsorgan video: Medietilsynet. Adresseavisen har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Informasjon om bruk av «cookies» og personvernpolicy. Alt innhold er opphavsrettslig beskyttet 2018 © Adresseavisen Powered by Escenic. Adresseavisens rettigheter.
