Bergens Tidende
BT Magasinet Sport Kultur Meninger

Søk i Bergens Tidende
 Bli abonnent
A til Å
Arna-Bjørnar
Ballspark
Bolig
Brann
BT Magasinet
BT Meninger
Debatt
Den nye vinen
Direkte
Doddo-bloggen
Dødsfall
Eliteserien
Film
Fotball
Friidrett
Hopp
Håndball
Innenriks
Ishockey
Kommentar
Kultur
Langrenn
Leder
Litteratur
Lokalt
Musikk
Rabattkoder
Sandviken
Skøyter
Sport
Sprek
Stoltzekleiven opp
Svømming
Sykkel
Tegneserier
Trafikk
TV
Utenriks
Webkamera
eAvis
Økonomi


To trafikkulykker fredag morgen:
Syklist (46) havnet på panseret på bil

Kommunen ventet i flere år med nye asbestundersøkelser
Bil krasjet i lyktestolpe

Discovery klager inn TV 2-avtalen for ESA

Hvor farlig er asbest, og hva gjør man hvis man finner det?
Fem spørsmål og svar om asbest.


Kor e alle menn hen?
Egentlig er det ganske utrolig, skriver Anne Aase Rokkan.

11
Far tiltalt for vold og voldtekt av datteren:
- Hver gang han skadet meg, ville jeg hoppe fra en balkong på rommet mitt
Derfor sirklet helikopter og drone over Åsane i natt
Kvinne pågrepet etter basketak med vekter på legevakten

ANNONSØRINNHOLD FRA ALFA ROMEO
«Du skal ikke kjøre så lenge før du glemmer at du kjører en SUV. Det er som å kjøre en sportsbil»

Totalt usaklig Vega-kritikk fra Brann-treneren
- Lars Arne Nilsens elendig fundamenterte kritikk mot Deyver Vega holder ikke mål.

7


MEST LEST
BT direkte: Leteaksjon i Åsane etter rop i skogen
Kor e alle menn hen?
Trafikken direkte: Moped, bil og syklist i ulykker fredag morgen
Elbilforeningen: – Farlig å tukle med bompengefritaket
Fem spørsmål og svar om asbest
Trafikken direkte: Lastebiler i grøften på speilglatte veier 
Trafikken direkte: Mistenker ruskjøring etter krasj

Frykter at salget av elbiler vil stupe
Elbilforeningen: - Farlig å tukle med bompengefritaket.

34
Krasj på E39. Politiet  mistenker ruskjøring.

NRK: Hareide går av som partileder dersom han ikke får viljen sin

«Veldig ofte får jeg 
en grusom, svart samvittighet som nesten lammer meg»
Frode Thuen: Hun er redd skilsmissen har påført barna psykiske skader.


Oppvaskmøte etter dødsfall: Ansatte reagerer på arbeidspress ved akuttmottaket
Leger sendte bekymringsmelding.


Solberg støtter KrF-ønske om å stramme inn abortloven
Det får Venstre-lederen til å reagere.

13

- Noen vinner på svindyr taxi, og det er ikke sjåførene
4

Aker BP dobler nesten omsetningen
Ny podkast frå Bergens Tidende
På berre 20 minutt gir vi deg heile historien bak dei viktigaste sakene for oss på Vestlandet. Høyr BT20 her.

Podkast-ikon: Eit lite parti i full splid kan velte regjeringa. Korleis vil dramaet i KrF ende? 
Eit lite parti i full splid kan velte regjeringa. Korleis vil dramaet i KrF ende?
18. okt. 2018
Podkast-ikon: Slik gøymde Sogn og Fjordane vekk fleire milliardar frå  Hordaland
Slik gøymde Sogn og Fjordane vekk fleire milliardar frå Hordaland
11. okt. 2018
Podkast-ikon: Er grensa nådd med den nye bomringen?
Er grensa nådd med den nye bomringen?
4. okt. 2018
Podkast-ikon: Høyr heile historia om millionkrangelen på Zachen
Høyr heile historia om millionkrangelen på Zachen
27. sep. 2018
Podkast-ikon: Dopingsentralen
Dopingsentralen
20. sep. 2018
Podkast-ikon: Bråket på Bergensklinikken
Bråket på Bergensklinikken
13. sep. 2018
Podkast-ikon:  «Vandreren»  drømte om å bli fotballproff, men endte som en av Norges mest kjente tyver. 
«Vandreren» drømte om å bli fotballproff, men endte som en av Norges mest kjente tyver.
6. sep. 2018
Podkast-ikon: En ting er hvor mye mer det skal øse ned fremover. Enda verre er det hvordan nedbøren kommer. 
En ting er hvor mye mer det skal øse ned fremover. Enda verre er det hvordan nedbøren kommer.
30. aug. 2018
Podkast-ikon: Syng KrF på siste vers?
Syng KrF på siste vers?
23. aug. 2018
Podkast-ikon: Bergen + TV 2 = Sant?
Bergen + TV 2 = Sant?
16. aug. 2018
Podkast-ikon: Overgangskaos i Brann
Overgangskaos i Brann
9. aug. 2018
Podkast-ikon: Boksedronningane frå Bergen
Boksedronningane frå Bergen
2. aug. 2018
Podkast-ikon: Nynorsk-kampen
Nynorsk-kampen
26. juli 2018
Podkast-ikon: Kveler cruiseturismen Bergen?
Kveler cruiseturismen Bergen?
19. juli 2018
Podkast-ikon: Gift-ubåten ved Fedje
Gift-ubåten ved Fedje
12. juli 2018
Podkast-ikon: Frå heroin til metadon
Frå heroin til metadon
28. juni 2018
Podkast-ikon: Krise og krangling i AP
Krise og krangling i AP
21. juni 2018
Podkast-ikon: Sykkel-VM
Sykkel-VM
14. juni 2018
SISTE NYTT
09:54
Discovery klager inn TV 2-avtalen for ESA
09:27
Landås er viktig for byrådet
09:00
Debatt: Hvorfor er det greit å redusere gutters penis?
07:14
«Veldig ofte får jeg en grusom, svart samvittighet som nesten lammer meg»
07:00
Debatt: Noen vinner på svindyr taxi, og det er ikke sjåførene
06:19
En grønn bølge skyller over Europa
05:52
Fem spørsmål og svar om asbest

Naboene fortviler over gamle Helldal skole: 
- Det er noe svineri. Jeg synes nesten det er flaut at folk kjører forbi og ser den slik.
Blått flertall i Hordaland KrF

Blir beskyldt for somling  i byggesaker:  Tok ikke selvkritikk
54

Forsker refser regjeringens nye beslutning: - Et svik mot alle skolebarn

Psykologe​r fra Bergen på prestisjeliste

Trump: Khashoggi ser ut til å være død

Etter få dager i nytt hus, fant de store, svarte biller overalt


Gulen kan få vindkraftverk mot sin vilje: - De tar vekk den største gleden ved å bo her
Selskapet Zephyr AS vil sette opp 160 meter høye vindturbiner på fjellplatået ved innløpet til Sognefjorden.


Her kan det bli ny kulturarena 
Bergen kommune skroter trolig boligplanene på Dikkedokken.

3

Forsvaret gjorde 115 funn av dynamitt i E16- tunnel - nå skal flere tunneler sjekkes
– Disse hundene redder liv, sier hundefører Vegar Falsten.


Seks uker gammel baby fikk cerebral parese etter vold. Faren må i fengsel.

Kalvenes slutter i Brann

Lastebiler i grøften på speilglatte veier 
Seksbarnsmor skal ha blitt voldtatt i 19 år: - Han sa at jeg var hans kone, og at han kunne gjøre hva han ville med meg
Familiefar tiltalt for voldtekt av kone og datter.


Her bodde 20 personer blant boss og avføring. Nå skal «rottereiret» få nytt liv.

Stortinget anmelder Keshvari for fiktive reiseregninger
10
FrP landsmøte.
BT mener: Jukset med reiseregninger må etterforskes
10

Fra dette guttelaget kom det flere toppspillere. Den beste av dem spiller ikke fotball lenger.
Borgerlige samtaler
BT20: Eit lite parti i full splid kan velte regjeringa. Korleis vil dramaet i KrF ende?
7

En grønn bølge skyller over Europa
Grønne partier går markant frem ved valg i tre av EUs kjerneland.


Søreide: Norge går til sak mot USA på grunn av toll på stål og aluminium
5

Else Kåss Furuseth har skrevet en viktig bok som ufarliggjør terapi
1 1 1 1 1 0


Det startet med hiphop på soverommet. Nå driver de en millionbedrift.

Slik jobber oljeleverandørene etter nedturen

Carlsen fortsetter vond, ti år gammel trend. NRK-ekspert tror han vet hvorfor.

«Norsk handel blør, mens vi shopper snop på nettet»
8

Snart blir det vått igjen - men først en liten pause

Kvinne var mistenkt for drap i badstue. Nå er saken henlagt. 
Bli abonnent
For abonnenter

Hun ble advart av søsteren før hun flyttet til Bergen, men Amanda (24) har følt seg hjemme fra dag én
Nå skal mexicaneren spille cupfinale for sin nye klubb.


Pasienten ble liggende alene på akuttmottaket. Så ble han funnet død. 

Ny Espedal-roman: 
- Etisk problematisk
1 1 1 0 0 0


25 personer jobbet i politiets «Dark Room»-gruppe. Så forsvant én etter én.

Bedre på service enn på mat
Amanda Bahl har vært på diner.


Her er stedene Amanda Bahl anbefaler
Ut og spise i helgen? Her får du oversikt. 

16


No startar støvsuginga på Kode1

Franzi Paus til minne
Hun ga av seg selv, hun danset til livets melodi.


Politiet gikk om bord i lastebåten som grunnstøtte


Bergensutøver ut mot MMA-kaos: 
- Sporten er så røff i utgangspunktet, at det er dumt at slike ting skjer
Lørdag skal han selv i buret.


«Denne kunsten er laget av gatens frie fugler»

Nådeløs Nilsen om vrakingen: - I fjor spilte vi på hans måte, men vi tapte alle kampene
10

Her kan du søke i BTs dødsannonser

Fem fine ting å gjøre i helgen:
Våg deg ut på dansefestival

Vinskolen fyller fem år: Slik har du forandret deg

Retten vil løslate spionsiktet russer

Han skal kapre velgerne med bompengemotstand
 – Spørsmålet er ikke om, men hvor mange vi får inn i bystyret.


Tidligere Kode-sjef i strupen på kritiker
Karin Hindsbo mener hun blir utsatt for personangrep.


Alle snakker om KrF. Hvorfor det?

Skryter av åpen barnehage: - Jeg har aldri hatt så mange venner som nå

«Å redde klimaet vil svi»
102

Lisbet Palme er død
Politiker dagen han ble tatt: - Fortiden innhenter meg
Motorsyklist tatt etter  politijakt
Pågrepet hjemme med narkotika.


Se video: Her går sprengningen galt - flere båter smadret

Brækhus røper dato for sin neste kamp

Byrådet ber for Stølsheimen

Hareide skryter  av samarbeidet med Ap i Bergen. De fleste partifellene på rådhuset heier på Solberg.
15

Forvirret av KrF-kaoset? Her får du svar.
3

Blankt nei til vetorett om vindmøller
13

Derfor kan vi øke antall kvoteflyktninger
12

- BT skaper feil inntrykk av stibyggeren
Geirr Vetti er ingen finansakrobat, skriver Mons Kvamme i dette innlegget.

6

Nørstebø tapte mot gamle lagvenninner: - Jeg tror ikke jeg får sove på en stund

Her er førstekeeperen tilbake på Brann-trening
3

Vi krever ny hundelov
14

Frp-profil leverte reiseregninger for turer han ikke var på
17

Mesterliga-eventyret over for TIF Viking

Lederen ved krisesenteret ble anmeldt av en ansatt. Nå er saken henlagt. 

To uhell på kort tid – nå stanser Bybanen sprengningsarbeidet
3

Bøkene som kan avgjøre KrFs skjebne
Bare dager før KrF velger side, gir Per Sandberg og Sylvi Listhaug ut bok.

5
Knut Arild Hareide
Hvor ender KrFs store veivalg? Følg det politiske dramaet fra dag til dag.

Har du en kul idé som kan gjøre Bergen litt bedre?
Delta i høstens BT-satsning!


Lasse tapte 175.000 kroner på 20 minutter. Da ville han ikke leve mer.

Nordisk folklore møter beinhard realisme
1 1 1 1 1 0 


Bergenserne strømmer til parterapi - nå blir det ekstrashow

Brann-talentet mangler seier. Søndag får han trolig sjansen igjen.
Det meste tyder på at Markus Olsen Pettersens «vikariat» som Brann-keeper forlenges.


Fjellets mann er gått bort
Arne Saunes ble 72 år gammel.


På denne utstillingen lager publikum selv kunsten

Ein eldgamal hårlokk, ein sykkel og eit Munch-maleri - her er Vestlandets skattar



KONTAKTINFORMASJON
 
Ansvarlig redaktør:
Øyulf Hjertenes
Reportasjesjef:
Helge O. Svela
Vakthavende:
nyhetsweb@bt.no
Adresse:
Lars Hilles gate 30 / Odd Frantzens plass 5, 5008 Bergen
TIPS OSS
SMS / MMS: 2211

Tipstelefon: 02211

E-post: 2211@bt.no

Send oss bilder og video: 2211.no

Bergens Tidende arbeider etter Vær Varsom-plakatens regler for god presseskikk.
SKRIV INNLEGG
Slik får du meningene dine i BT
RSS
Nyheter
Lokalt
Utenriks
KUNDESIDER
Personvernpolicy
Informasjonskapsler (cookies)
Telefon: 56 09 55 00
Bergens Tidende  © Bergens Tidende
