
SEZIONI
EDIZIONI LOCALI CORRIERETV ARCHIVIO TROVOCASA TROVOLAVORO SERVIZI CERCA 
 LOGIN
SCOPRISOTTOSCRIVI

Corriere della Sera
venerdì 19 ottobre 2018 - Aggiornato alle 09:11
  
Meteo: Milano | 15.3° 



Tu e Mamadou
di Massimo Gramellini
Signora quarantenne con i capelli rossi, che martedì sera hai costretto il ragazzo senegalese seduto al tuo fianco...

I MERCATI
Spread sopra i 330 punti: al top da 5 anni
Nei primissimi scambi lo spread tra Btp decennali e omologhi Bund tedeschi è salito a 332 punti, per poi tornare a 328
Manovra, la Ue all’Italia: deviazione senza precedenti Lo spread corre, ora l’Europa teme il contagio di F. Fubini

    
LA MANOVRA E LA LITE M5S-LEGA
La notte di Conte che evoca le dimissioni
Salvini: ‘Avanti. Almeno fino alle Europee’

di Galluzzo, Verderami, Del Frate, Breda, Sensini, Guerzoni, Labate 
Tra i partner Ue sfiducia e ilarità. Palazzo Chigi: nessuna minaccia di lasciare. L’allarme sul condono da Casaleggio, una settimana fa  Conte: sabato Cdm. Salvini ci ripensa: «Se serve ci sarò» E Mattarella chiede alla Ue di mediare
Tria resiste dopo la bocciatura Siri: «Di Maio era presente, il testo non si è scritto da solo Lo staff? Forse distratto»
Manovra, dall’università al fisco: le tante «manine» che coprono la politica degli avanti e indietro

    

Manovra, il condono? Da maxi a mini 
Le ipotesi di compromesso Lega-M5S
di Enrico Marro, Alessandro Trocino e Tommaso Labate
Il Consiglio dei ministri ha approvato il 15 ottobre il decreto fiscale che contiene il condono per gli evasori ora contestato dai 5 Stelle. Il compromesso ruota attorno a tetti più bassi di evasione ed esclusione dei proventi esteri e del riciclaggio
 Caos M5S e malumori antileghisti, affondo di Fico: «Serve chiarimento». Di Maio prova a frenare: niente crisi
Manovra, dall’università al fisco: le tante «manine» che coprono la politica degli avanti e indietro

    

MONDIALI
Volley, Italia-Cina Diretta 
Nelle mani di Egonu & co. 
il grande sogno azzurro
L’Italia deve vincere per andare in finale e conquistare la medaglia. Le campionesse olimpiche già battute nella prima fase

    
PREVISIONI
Weekend col freddo artico: temperature giù di 15 gradi Il meteo

Le zone più colpite saranno le regioni adriatiche, parte del Meridione e le aree interne tirreniche

    
TREVISO
Dalle sfilate al tribunale: ex Miss Padania nei guai per furto Le immagini


La modella di Preganziol Benedetta Mironici a processo per furto e ricettazione di chiavi inglesi e attrezzi da cantiere. Il suo difensore: scelte sbagliate


IL ROGO IN CUI SONO BRUCIATI RIFIUTI PLASTICI
Sport all’aperto, frutta e verdura: rischi reali o psicosi
dopo l’incendio a Milano 
Domande e risposte
Mamme in allarme di Sara Bettoni Milano, nell’aria tracce di diossina Il caso del mancato sequestro di C. Giuzzi

    

Valerio Scanu: «Nessuno 
come me sul tacco 12. Agli insulti rispondo sempre»
LiberiTutti è gratis in edicola
di Elvira Serra
Il cantante: «Sogno Alladin. E ho fatto tre liposuzioni»

    
 Abbonati a soli 2,50 euro a settimana
CORRIERE TV

Il salto degli stambecchi (evitando il crepaccio) lascia senza fiato
Animali che sono perfetti scalatori
    

Ecco cosa succede se un drone colpisce 
un aereo: i danni sono davvero seri
Studio dei ricercatori dell'Università di Dayton
    

Troppa aria nello pneumatico? Ecco perché gonfiarlo troppo è una pessima idea
Cosa succede ad un automobilista sprovveduto
    
AUSTRALIA

Fiori a Meghan, Harry geloso: «Non puoi regalare fiori così a mia moglie»
    
CORRIERE TV

Il pullman attraversa il ponte storico: la struttura rischia di cedere
    
CORRIERE TV

Corsa a tutta velocità: il paracadute dell'auto non si apre: tragedia sfiorata
    

LA POLEMICA
Ilaria Cucchi: «Il generale Nistri vuole colpire carabinieri che hanno parlato» Video
Trenta: falso, sarei intervenuta
di Carmen Plotino
«Dal Generale sproloquio di 45 minuti» VIDEO

    

IL MISTERO
Marbella, la pioniera delle calciatrici, assassinata 
in Messico senza motivi
di Guido Olimpio
Marbella Ibarra, 44 anni, era scomparsa a settembre nella zona di Tijuana. La sua morte ha provocato orrore e manifestazioni di solidarietà

    
PISA
Il manager ritrovato in Scozia: «Amnesia totale» Non ricorda il nome

di Marco Gasperetti
Salvatore Mannino è uscito di casa il 19 settembre e ritrovato svenuto in chiesa a Edimburgo. Gli psichiatri: «Caso unico» Il messaggio criptato

    
L’OMICIDIO DI MACOMER, IN SARDEGNA
Il delitto di Manuel. Al telefono le risate degli amici. La madre: belve

di Giuseppe Gaetano
Il corpo del 18enne fatto a pezzi con una motosega e sotterrato. La brutalità del gruppo nelle intercettazioni dei carabinieri. La mamma: «La pagherete»

    

Chiede a Harry di abbracciarla, lui esita ma poi l’accontenta: il pianto di gioia della ragazza irrefrenabile video
In Australia tutti pazzi per Harry e Meghan

Camera, furia Sgarbi su Di Maio: «E’ ridicolo, problema psichiatrico»
Sgarbi alla Camera contro Di Maio : Caso psichiatrico

 Attiva le notifiche di Corriere della sera
 
	Di Antonio Polito
Non si governa con il rancore

	di Paolo Di Stefano
La gerarchia dei valori sotto il ponte Morandi

	di Massimo Gaggi
Profitti senza tasse per i nuovi filantropi

 
	di Emanuele Severino
La politica, i diritti e il dominio della tecnica

	Massimo Franco
M5s, le tensioni si scaricano sul governo

SALUTE

Allenare corpo e mente: le 6 attività fisiche più indicate per abbattere lo stress
di Simona Marchetti 
Uno studio ha dimostrato che muoversi almeno tre volte a settimana riduce del 30% il rischio di depressione e migliora l’umore
I 10 sintomi dello stress a cui non pensi

    
L’INTERVISTA

La carica di Suso
«Mai stato più in forma, 
ho rifiutato due volte l’Inter»
Chi vince il derby? Votate
di Arianna Ravelli 
«Sono nel mio miglior momento di forma. Io e Higuain ci capiamo e il derby è come una partita di poker. Segnare? Preferisco gli assist»

    

Derby Inter-Milan: e se fosse il più bello del mondo?
di Tommaso Pellizzari
Domenica la sfida n. 222 (169 in campionato) tra due squadre a caccia della nobiltà perduta. Ma il fascino della sfida non cala. Anzi

    
ALLA CAMERA

L’attacco di Sgarbi a Di Maio: «Non un caso politico
ma psichiatrico» Il video
L’intervento del deputato del gruppo Misto alla Camera contro il vicepremier: «Torni a scuola
e si trovi un vero lavoro che non ha mai avuto»

    
IN AUSTRALIA

Harry spericolato a Sydney sull’Harbour Bridge (ma senza Meghan) Foto|Video
La duchessa e il marito prima a Bondi Beach 
Il timing perfetto dell'annuncio, nel giorno
in cui la coppia sbarca in Australia di E. Roddolo 
Come ha nascosto la gravidanza con i look
Meghan e gli orecchini a farfalla di Lady D

    
IN AUSTRALIA

Il principe Harry e il mistero dell’anello nero apparso 
al suo dito: ecco cos’è
Il siparietto all’aeroporto
In Australia, il Duca di Sussex è stato immortalato con un nuovo originale accessorio: niente di romantico, solo un dispositivo «utile»

    
IRONIE E MEME

Di Maio e la manina: 
social scatenati tra «This is the hand» e Maradona
Dalla famosa mano della famiglia Addams a Jim Morrison: le dichiarazioni sul decreto fiscale «manipolato» hanno fatto scatenare Twitter

    

approfondimenti & inchieste
Il clima impazzisce 
ma nessuno ne parla
a cura di Aldo Cazzullo
Il riscaldamento del pianeta è tanto evidente che neppure Donald Trump lo nega più. Però in due anni avrò ricevuto ventimila lettere sui migranti e neppure una sul cambiamento climatico, che è tra le cause delle migrazioni

    
ECONOMIA
Cosa succede 
se usciamo dall’euro?

di Nicola Saldutti 
Prezzi, bollette, mutui, titoli di Stato, viaggi, investimenti: ecco le possibili conseguenze del ritorno a un’ipotetica “nuova lira”

    
A FIL DI RETE
Purgatori e il peronismo spiegato attraverso le interviste

di Aldo Grasso 
Il giornalista ha raccontato come quello fosse un movimento sincretico, caratterizzato dall’assistenzialismo statale e dall’esasperata incentivazione dell’autarchia economica

Tutti gli articoli
Partecipa al Forum Televisioni
Guarda i video

    
MALATTIA COME OPPORTUNITÀ
«La mia patologia reumatica è stata anche una spinta
al cambiamento»

di A.L.
Una condizione rara difficile da diagnosticare, i viaggi della speranza, gli interventi chirurgici: una giovane racconta la sua storia
e come è riuscita a diventare un esempio positivo per altri malati
La malattia può essere un’opportunità? di Ruggiero Corcella

IL DOSSIER
Italiani, un popolo 
di sfiduciati. «Mafia e corruzione? 
Sono normali»

di Gian Antonio Stella
Un questionario di Libera distribuito a 10mila persone svela la scarsa percezione del fenomeno. Il Procuratore nazionale De Raho: anche la politica è distratta

    
ARCHIVI
Edoardo Sanguineti ed Enrico Filippini Corrispondenza
dalla neoavanguardia

di Paolo Di Stefano
Nel volume «Cosa capita nel mondo», curato da Marino Fuchs per Mimesis, oltre un decennio di carteggi tra i due intellettuali

    
LO STUDIO
Tuo figlio/a ha i brufoli? Avrà voti
più alti a scuola

di Redazione Scuola
I risultati di una ricerca americana: chi ha l’acne tende a essere più insicuro e quindi a preferire lo studio alle attività sociali. Va meglio a scuola ma peggio nello sport

    
L’INTERVENTO
Asia Bibi e la vita appesa a un filo
nel Pakistan
dove il «peccato»
è reato

di Luigi Manconi
Atteso l’ultimo verdetto sulla donna cristiana accusata di blasfemia

    
DALLA CRONACA AL ROMANZO
Nella guerra 
di Foggia terrore 
e follia

di Gianni Santucci
Nel nuovo libro, intitolato «La lupa» (in libreria per Sem), Piernicola Silvis dà forza alla storia con il suo passato da questore

    
IL LIBRO SULLA CASA BIANCA
Trump e Twitter: 
la comunicazione ossessiva e le ansie del suo staff

Un estratto del saggio di Bob Woodward «Paura» (Solferino), dove il due volte premio Pulitzer racconta le problematiche affrontate dai collaboratori 
del presidente Usa nel tentativo 
di gestire il suo utilizzo del social
L’intervista all’autore
Il canale Solferino Libri

    
ONCOLOGIA
Un malato di cancro su due usa «rimedi naturali», ma non sa dei rischi che corre

di Vera Martinella
Ricorrono a rimedi «extra» soprattutto per rafforzare il sistema immunitario, riacquistare forze, ridurre tensione e stress, disintossicarsi. No al «fai da te» 
Ecco le piante che aiutano a prevenire (o curare) i tumori

    
AUSTRALIA
Morto Ian Kiernan, 
il fondatore della campagna «Clean Up, Puliamo il mondo»

di Silvia Morosi
Aveva 78 anni. Dedicò la vita alla lotta contro l’inquinamento dei mari

    
FIRENZE
Con «Elisa» i prof imparano a smontare i bulli in classe

di Antonella De Gregorio
Una piattaforma di e-learning per fornire alle scuole strumenti contro bullismo e cyberbullismo. La presentazione a Didacta. Formerà 16mila docenti «referenti»

    
IL SONDAGGIO
La prostata? Questa sconosciuta. Il 54% dei maschi europei pensa che sia un organo femminile

di Cristina Marrone
Aumentano le malattie maschili come tumori, patologie benigni e disfunzioni erettili ma gli uomini sono ignoranti: il 27% non sa che potrebbe ammalarsi di tumore e il 40% non sa chi sia l’urologo 
I 9 sintomi che un uomo non dovrebbe mai ignorare

    
GLI INVESTIMENTI
Tagli all’istruzione, l’Italia passa dal 3,6% al 3,5% del Pil

di Valentina Santarpia 
Lo dice il Documento inviato dal ministero dell’Economia a Bruxelles. L’Italia in coda alle classifiche internazionali per gli investimenti in formazione, educazione, scuola

    
La vignetta di Giannelli

I Blog Multiautore
InVisibili Novità sulla ricerca cerebrale
Antonio Giuseppe Malafarina
Antonio Giuseppe Malafarina
Le persone e la dignità Nicaragua, sei mesi di dura repressione
Riccardo Noury
riccardonuory_20110525_54x54
Italians LETTERA la Trans-Adriatic Pipeline e la strategia energetica nazionale
Beppe Severgnini

La nuvola del lavoro Londra aspetta i ragazzi italiani per farli lavorare. Pagati
Laura Bonani
Laura Bonani
Televisioni Come Quando Fuori Piove
Aldo Grasso

Marilyn Robin Hood è Taron Egerton: tutto iniziò così
La voce di Marilyn
marilyn2
Supplemento Singolo
Supplemento SingoloAntonella Baccaro
Buone relazioni sociali
Giornalisti nel pallone Corsa al reset: bene Mancini. Ma è già derby
Paolo Baldini
Paolo Baldini
Heavy rider SBK 2019 in tre manche: siamo all'ossigeno
Raffaele Sala
Raffaele_Sala
Racconti di Vetro Il cacciatore di sguardi
Lapo Leibovitz
lapo_leibovitz
Voci dal Vicino Oriente Pericle e i segreti del suo salotto
Antonio Ferrari
 Antonio Ferrari
Mal di Tech Samsung e il tv QLed 65Q7FN (2018): recensione
Paolo Ottolina
ottolina_54x54_20110628
Malattia come opportunità La mia compagna di vita, una malattia reumatica rara, mi ha procurato ...
Ruggiero Corcella
ruggiero-corcella
Vita Digitale Google, 9 miliardi ad Apple per restare il motore predefinito
Federico Cella
cella_54x54_201107151
La città nuova Commedia e dramma nel film giapponese "Un affare di famiglia"
Gabriella Kuruvilla
kuruvilla_54x54
Veggo anch’io Sagra del Seitan, torna a Firenze la kermesse vegan tra cibo e antispecismo
Beatrice Montini
benew
Scuola di vita «Sì ad alzarci in piedi, ma le gite vanno fatte in ...
Emiliano Sbaraglia
Emiliano Sbaraglia
IL BELLO DELL’ ITALIA
LOMBARDIA
Carlo Carrà, l’arte
fra mente e realtà 
Le foto

di Alessandra Franchini A Palazzo Reale di Milano fino al 3 febbraio la più grande mostra antologica mai allestita sul Maestro, fra i più grandi pittori del Novecento italiano
- Lo speciale Il Bello dell’Italia

    
GLI ALLEGATI DI CORRIERE
LA SERIE CON IL «CORRIERE»
La rivoluzione
culturale di Cristo:
filosofia e religione
s’incontrarono
La nuova collana

di Marco Rizzi
In edicola il secondo volume della serie sulle grandi correnti del pensiero antico e moderno
Sotto il segno di due maestri: Agostino e Tommaso

    
LA STORIA
Serena, il male non la spezza: 
«In scena finché si sta in piedi»

di Antonello Sette
La battaglia della figlia di Adalberto Grigioni, preparatore dei portieri della Lazio, che dal 2005 lotta contro una neuropatia autonomica associata a Cipo

    


IL DIBATTITO
Carlo Rovelli: lo spinello libero non ha il gusto della ribellione
di Carlo Rovelli
L’intervento del fisico dopo la liberalizzazione della marijuana in Canada: «È molto meno dannosa dell’alcol e del tabacco»

    

ABRUZZO
Strada dei Parchi, Toninelli: «Traffico limitato su 87 viadotti»
di Alessandra Arachi
Restrizioni ai mezzi pesanti. Continua la polemica tra il ministero e la concessionaria della A24-A25: «Il ministero non ha consultato i progetti di adeguamento antisismico»

    

LA VIDEOINCHIESTA
L’autostrada sottoposta a sequestro dove il fiume «sposta» i piloni del viadotto
di Amalia De Simone
È il tratto della Salerno-Reggio Calabria di 14 km tra Mileto e Rosarno

    
IL TYCOON DEI MEDIA
Il tesoro di Murdoch (e dei figli): 
l’addio a Fox vale 12 miliardi

di Giuliana Ferraino
Dopo la vendita del colosso dei film alla Disney, i figli dell’imprenditore soprannominato lo squalo, riceveranno due miliardi di dollari a testa

    

SALUTE
Allerta E. coli: ritirati alcuni lotti di scamorza Coop e «Cuor di fette»
La presenza di Escherichia coli produttore di Shiga-tossina accertata dall’Istituto zooprofilattico. I prodotti non vanno consumati e devono essere restituiti per il rimborso
Problemi di confezione: ritirate scatole tonno Mareblu

    

IL GIALLO
Khashoggi, Usa disertano il forum di Riad: 72 ore 
per indagare
di Giuseppe Sarcina, da Washington 
Imbarazzo alla Casa Bianca. Foto dello 007 del principe saudita in consolato

    

LE INDAGINI
Khashoggi, ora 
c’è il presunto «colpevole»: il vice capo intelligence
di Guido Olimpio
Il generale Ahmed al Assiri avrebbe organizzato l’operazione contro il giornalista, ma avrebbe disatteso gli ordini. Tutto però può ancora cambiare

    

PRESIDENZIALI
Brasile: «Milioni di messaggi fake per favorire Bolsonaro»
di Rocco Cotroneo
Il quotidiano «Folha de São Paulo»: diverse imprese hanno finanziato il bombardamento di elettori contro il candidato di centrosinistra Haddad. La replica: mossa disperata a 10 giorni da un’elezione ormai perduta

    
KABUL, 17 ANNI DOPO
L’Afghanistan va alle elezioni, stremato dalla guerra infinita

di Andrea Nicastro
Stremato da una guerra senza fine il Paese domani torna alle urne. 
Ma la democrazia all’occidentale non ha ridotto violenza e disparità

    

DOPO IL LUTTO
Francesca Fioretti, un verso di Alda Merini nel primo post dopo la morte di Astori
di Annalisa Grandi
«Nei ricordi trovo la forza per nostra figlia» di W. Veltroni

    

LA SENTENZA
Scontri prima di Liverpool-Roma: 
3 anni all’ultrà
“Ma non colpì lui “
Filippo Lombardi è stato dichiarato non colpevole dell’accusa di aver inflitto gravi danni corporali a Sean Cox, ma è stato condannato per disordini violenti

    

FELTRE
Carro funebre con revisione scaduta: i vigili fermano il funerale

di Davide Piol
Lo «scout speed» rileva l’irregolarità, la polizia locale comincia gli accertamenti fra le lacrime di amici e familiari del defunto. Poi le scuse

LA STORIA
Flavio Bucci che fu Ligabue
in tv: «Non ho più soldi»
Vita tra alcol e droga - Video

di Giovanna Cavalli
Divenuto popolare grazie allo sceneggiato Anni 70 Video

    

GENOVA
Uccise il marito che la picchiava, assolta ballerina: fu legittima difesa
di Annalisa Grandi
Il delitto era avvenuto a giugno del 2017 al culmine di una lite. Il pm aveva chiesto una condanna a 16 anni di carcere per Alessia Mendes, che aveva già denunciato due volte il marito Alessio Rossi per maltrattamenti e lesioni

    
ALLE REGIONALI
Sardegna, il candidato M5S Puddu si ritira dopo la condanna
di Franco Stefanoni
Ex sindaco di Assemini (Cagliari), aveva vinto le primarie. Secondo il gup, avrebbe favorito il demansionamento di una dipendente

    

ROMA
Sfratto alla madre di Paola Taverna
Regione: «Raggi ora deve decidere»
Concluso l’iter sulla mamma della senatrice M5S che abita in un alloggio popolare sulla Prenestina. Valeriani: «L’Ater ha fatto tutto, ora la partita è al Comune». FdI: perché la sindaca non firma? Lo sfrattoTaverna: mia madre fa bene Raggi: «Seguiamo la legge»

    
FONDI DEL CARROCCIO
Fondi Lega, l’ex segretaria 
di Bossi: «Salvini sapeva che i soldi stavano sparendo» Video

Daniela Cantamessa ha accusato il vicepremier, all’epoca vice segretario: «Informato sugli ammanchi, non fece nulla» «Sperperarono 49 milioni»

    

MALANNI DI STAGIONE
A letto con mal di gola e febbre. È il virus che anticipa l’influenza, attesa a novembre
di Margherita De Bac
Al via le profilassi, da effettuare tra adesso e dicembre. Al Nord già arrivate altre malattie infettive Stagione «pesante»? Vero o falso

    
ALIMENTAZIONE DEL FUTURO
«Ecco come si crea la carne dalle proteine di piselli»: i segreti dell’hamburger vegetale

di Valerio Berra
Josesph D. Puglisi è uno dei ricercatori che lavorano con Beyond Meat, l'azienda che produce carne con le piante e che si può assaggiare anche in Italia Carne sintetica entro il 2021: come funziona D.Cavalcoli
L’hamburger vegano è sicuro per la salute: parola di una fiorentina

    

VARESE
Bloccati cinque rapinatori ventenni: erano 
il terrore delle 
sale slot Video
di Andrea Camurani
Gli investigatori li seguivano da una settimana, allarmati dall’aggressività del gruppo: i ragazzi erano arrivati a picchiare selvaggiamente il gestore di una sala giochi. Fermati prima dell’ennesimo blitz

    
STATI UNITI
"Non era solo una drogata". 
La lotta di Maddie contro le dipendenze e l'addio commovente

di Annalisa Grandi
La storia di Madelyn Ellen Linsenmeir, 30 anni, madre single, uccisa dalla dipendenza dagli oppioidi. L'addio della famiglia e il messaggio a tutti coloro che hanno una dipendenza: «Sappiate che ogni respiro è un nuovo inizio»

    

FASCISMO E MEMORIA
Mussolini: «Denuncio chi insulta in rete mio nonno Benito»
di Claudio Del Frate
L'europarlamentare annuncia via Twitter di voler «monitorare» i social. Tra le tante risposte una ricorda che in realtà il reato è fare l'apologia del fascismo

    
WILDLIFE PHOTOGRAPHER OF THE YEAR 2018
Il risveglio del piccolo leopardo
e le più belle foto della natura

di Silvia Morosi 
Oltre 45.000 immagini da 95 Paesi differenti hanno partecipato al concorso che premia le migliori immagini che ritraggono la vita degli animali selvatici e l’impatto che l’umanità ha sul nostro Pianeta

    

A ROMA
Nichi Vendola, ricoverato 
al Gemelli: è in terapia intensiva
di Michelangelo Borrillo
L’ex governatore pugliese, 60 anni, ha avuto un malore lunedì sera. Già operato, non escluso un secondo intervento
Infarto, che cos’è: come riconoscere i sintomi LE SCHEDE

    
PARIGI
Pastor, la ricca ereditiera uccisa
a Nizza: ergastolo per il genero

di Stefano Montefiori
Dopo cinque settimane di processo Wijciech Janowski, ex croupier, è stato riconosciuto colpevole dell’omicidio di Hélène Pastor nel 2014 a Nizza

    
I VIDEO DELLA RETE TUTTI I VIDEO >
 
Ecco cosa succede se un drone colpisce un aereo

 
Nessuna simulazione: crepe sul ponte di vetro a 1160 metri d'altezza

 
Troppa aria nello pneumatico? Ecco cosa succede

 
Il principe Harry scaccia la mosca in questo modo: e tutti scoppiano a ridere

TUTTI I VIDEO >
 
Lo squalo bianco attacca una foca vicino alla riva: paura tra i bagnanti

 
Beccato dagli uccelli in moto, fuga senza scampo

 
Si tuffa da venti metri durante la tempesta più forte dell'anno: "Non imitatemi"

 
Si tuffa nell'acquario e nuota nudo tra gli squali


Da Carolina di Monaco a Elisabetta II: chi sono le “nonne royal” d’Europa Foto


Make up d’autunno, il marrone è il nuovo nero
Terre, bronzo e rame Foto


Prima e dopo: star con e senza trucco Foto


Stili, colori, borse e scarpe: 30 tendenze per l’autunno inverno


Il balcone di Giulietta e altre 10 attrazioni «fake» amate dal turismo Foto


Chi lo ama e chi lo odia: le case con il bagno in camera Foto


Comincia la final six dei Mondiali di volley. Ecco le più forti e sexy giocatrici Foto


Scandalous movies! 50 film che hanno dato scandalo e perché - Foto



Mantovana o butternut?
Tutte le varietà e le ricette
per cucinare la zucca
di Isabella Parsi 
Nel mondo ne esistono oltre 50 specie
e per ognuna esiste una ricetta speciale. Scopriamo quali sono le più saporite
La zucca, i 7 trucchi per pulirla
Gli spaghetti ai fiori di zucca
16 ricette perfette con la zucca

    

Nuova truffa su WhatsApp: «Inoltra ai tuoi contatti, vinci un buono per McDonald's» 
di Alessio Lana
La catena di Sant'Antonio si sta diffondendo a macchia d'olio anche sui social ma i 50 euro di premio promessi non arriveranno mai

    

Inseguito e aggredito da 
due uccelli, la fuga disperata 
del motociclista Il video
Il video girato durante un viaggio in Australia. L’uomo viaggiava a 50 km/h e nonostante la velocità è stato raggiunto dai due uccelli

    

Ecco il «card phone», 
lo smartphone grande come una carta di credito
10 micro-invenzioni hitech
di Alessio Lana
Il Kyocera KY-O1L è una pulce da 47 grammi e 5,3 millimetri di spessore che può stare anche all'interno del portafogli
Palm, il piccolo smartphone che vuole liberarci dalla dipendenza da smartphone

    
CORRIERE INNOVAZIONE

Nel mondo 20 torri storte, ricurve, altissime. Come fanno a stare in piedi?
di Elena Papa
La forma irregolare non è solo una questione estetica, aiuta anche a contrastare la forza del vento, il peggior nemico di un grattacielo

    

Perché non abbiamo ancora trovato gli alieni? Li cerchiamo nei posti sbagliati
di Valerio Berra
Ad oggi è stato esplorato solo lo 0,00000000000000058% di una porzione di universo dove «è possibile trovare alieni»

    

Valter Longo e i 20 piatti contro l'invecchiamento 
(per vivere a lungo in salute)
di Martina Barbero
Ci sono alimenti della tradizione italiana che, secondo gli studi dello scienziato Valter Longo, permettono di rallentare l’invecchiamento 
Le 7 regole per vivere di più di Valter Longo
Mangiare da maschi: i menù per ogni uomo
Franco Berrino: la dieta per rinascere in 21 giorni

    

Cindy Crawford e le altre: quando la star posa senza trucco su Instagram
di Francesco Tortora
Negli ultimi mesi gli scatti acqua e sapone sul social hanno sedotto tantissime vip. Le foto «al naturale» sono davvero sorprendenti

    

David Beckham ammette: «Il matrimonio? Un lavoraccio» 
L’anniversario a Parigi
di Simona Marchetti
Intervistato da uno show australiano, l'ex calciatore ha spiegato  che stare insieme dopo 19 anni richiede un impegno quotidiano 

    
TRASFORMAZIONI VIP

E di Miguel Bosé fu fidanzata 18enne: oggi è irriconoscibile diva in tv la riconoscete?
I due si frequentarono per un breve periodo, poi lui fece altre scelte e lei scalò i palinsesti. Trasformata, come tanti in questa rassegna 

    

Rosie Huntington-Whiteley: «Il matrimonio con Statham può attendere» Immagini
di Simona Marchetti
La super modella e l'attore sono fidanzati da due anni e hanno un figlio, Jack Oscar, di appena 16 mesi. «Lui è un papà modello»

    
AUTOMOBILISMO

F1, il monarca Hamilton corre nel mito: la quinta corona tra eccessi e selfie
di Daniele Sparisci
Domenica può vincere il titolo e raggiungere il fenomenale argentino Fangio: «Per me una gara come un’altra»

    
L’ANTEPRIMA

Il ritorno di Marco Mengoni «Voglio» e Buona vita»: i due brani in anteprima Ascolta
Un sorta di doppio singolo da venerdì in radio. Il cantante ha anche annunciato le prime date del tour: Torino (27 aprile), Milano (1 maggio)

    
SU TWITTER

Il figlio Leone sui social, 
«mea culpa» di Fedez: certe cose meglio tenerle per sé
Lo sfogo su Twitter - video
di Maria Volpe
Il rapper attacca «Striscia» per l’ironia legata all’operazione alle orecchie subita dal bimbo. Ma poi ammette di essersi esposto troppo
Fedez, Ferragni e Leoncino «l’influencer»: fa pubblicità a sua insaputa?di Elvira Serra

    
CORRIERE TV

«I bastardi di Pizzofalcone» o di «Un posto al sole»? Tante storie e intrighi Video
di Aldo Grasso
La seconda stagione della serie tv di Rai Uno assomiglia più a una soap per storie d’amore 
e intrighi che cambiano anima alla serie

    
LA SEPARAZIONE

Miguel Bosé, l’ex compagno Nacho Palau gli fa causa
per la custodia dei figli
di Redazione Spettacoli
Dopo 26 anni di convivenza, il suo ex Nacho Palau incarica gli avvocati di tutelare «i suoi interessi e quelli dei loro figli minori»
I 4 figli adottivi «divisi»

    
MOTOMONDIALE

Marquez, il pioniere visionario può chiudere
i conti in casa Honda
di Alessandro Pasini
Ha 77 punti di vantaggio, solo Dovizioso può costringerlo a rimandare la festa. Lo spagnolo: «Niente stress né panico»
Perché Marquez vincerà (e perché Dovizioso glielo impedirà)

    
CORRIERE TV

Il pullman attraversa il ponte storico: la struttura traballa e rischia di cedere Video
Il video dagli Usa: nonostante siano vietati i passaggi di grossi carichi, il bus passa lo stesso

    
CORRIERE TV

Gonfiare troppo la ruota? L’esito è prevedibile e molto pericoloso Video
Gonfiare troppo lo pneumatico è una pessima idea: lo scoprirà presto questo automobilista

    
MUSICA E TV

«Sanremo giovani» 
alla coppia Baudo-Rovazzi? 
Il conduttore: mai contattato
di Maria Volpe
I nomi più accreditati per condurre l’evento a dicembre. Baglioni direttore artistico: «Nulla di deciso, ma li abbiamo incontrati»

    
GRAN BRETAGNA

«Sono sessisti». Addio
ai Kleenex Mansize, si chiameranno Extra Large
di Annalisa Grandi
L'annuncio della Kimberly-Clark. La decisone dopo le proteste di numerosi consumatori

    
IL PIÙ GRANDE STUDIO

Ludopatia: i giovani colpiti sono maschi, vivono al sud 
E iniziano a 9 anni
di Maria Giovanna Faiella 
Quasi 700 mila i minorenni che giocano, nonostante sia vietato dalle norme in vigore. Un numero verde per chiedere aiuto

    
L'INIZIATIVA

Cina, una luna artificiale per illuminare il cielo notturno (anche più dell’originale)
di Francesco Tortora
Il satellite dovrebbe essere lanciato in orbita nel 2020: rischiarerà un'area con un diametro compreso tra 10 e 80 km intorno a Chengdu

    
SERIE C

Doppia beffa per Berlusconi: Monza battuto con due gol del tatuato Giacomelli Video
La squadra dell’ex premier perde la sfida con il Vicenza. Il patron è stato chiaro: lui vuole solo giocatori italiani senza orecchini e tatoo

    
CALCIO

Vidal turbolento, condanna record: 800mila euro per rissa in discoteca a Monaco
Il giudice di Monaco di Baviera ha punito l’ex centrocampista della Juve, oggi al Barcellona, per quanto accaduto in un club nel 2017

    

Vita da Aristocani: ora gli amati corgi di Elisabetta II
hanno il loro film Foto
“The Queen’s Corgi”, film di animazione sulle avventure dei cagnetti della regina a palazzo, uscirà a febbraio. Ma il trailer è già on line


Weekend poetico: domenica
è la giornata dei parchi 
letterari|I 25 appuntamenti
di Valentina Castellano Chiodo 
A casa degli scrittori. Il 21 ottobre tutti a spasso tra castelli, case e giardini che hanno avuto 
un posto d’onore nella letteratura


 dday Test, prove e guide
 
Niente documenti: in aeroporto bastano riconoscimento facciale e impronte. Primi test negli USA
I PIÙ VISTI

 
Camera, furia Sgarbi su Di Maio: «È ridicolo, problema psichiatrico»
 
Il salto degli stambecchi lascia senza fiato
 
Fiori a Meghan, Harry geloso: «Non puoi regalare fiori così grandi a mia moglie»
 
Il pullman attraversa il ponte storico: la struttura rischia di cedere
 
Corsa a tutta velocità: il paracadute dell'auto non si apre e si sfiora la tragedia
 
Timperi e il bacio in diretta alla collega
I PIÙ LETTI
Flavio Bucci che fu Ligabue in tv: «Non ho più...
Fondi Lega, l’ex segretaria di Bossi: «Sa...
Omicidio di Manuel, al telefono le risate degli amici La...
Leone all’ospedale, il «mea culpa» di Fe...
Arriva il freddo artico: nel fine settimana temperature ...
Anoressia sessuale, quando i rapporti intimi fanno paura...
Cosa succede se usciamo dall’euro?...
In Cina una luna artificiale per illuminare il cielo...
Di Maio: manipolato il dl fiscale. Il Colle: mai...
La signora è in cucina | Il Caffè di Massimo ...

I BLOG DEL CORRIERE
TELEVISIONI
di Aldo Grasso
ITALIANS
di Beppe Severgnini
MERITOCRAZIA
di Roger Abravanel
EHI BOOK!
di A.Rastelli
MI PIACE
di Maria Luisa Agnese
CRITICAL MASTRA
di Luca Mastrantonio
LOST IN GALAPAGOS
di Anna Meldolesi
PER NIENTE CANDIDA
di Candida Morvillo
CARICA ALTRI
Corriere della Sera
Gazzetta | Corriere Mobile | El Mundo | Marca | RCS Mediagroup | Fondazione Corriere | Fondazione Cutuli | Quimamme | Offerte Black Friday | Codici Sconto
Copyright 2018 © RCS Mediagroup S.p.a. Tutti i diritti sono riservati | Per la pubblicità: RCS MediaGroup SpA - Direzione Pubblicità 
RCS MediaGroup S.p.A. - Divisione Quotidiani Sede legale: via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano | Capitale sociale: Euro 475.134.602,10 
Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n.12086540155 | R.E.A. di Milano: 1524326 | ISSN 2499-0485
Servizi | Scrivi | Cookie policy e privacy
   
Hamburg Declaration

