Dnevnik.si
SLOVENIJA
SVET
POSEL
ŠPORT
KULTURA
MAGAZIN
KRONIKA
LOKALNO
DOM
MNENJA
OBJEKTIV
NEDELJSKI
GAZELA
ZLATA NIT
Obvestilo: Spletno mesto uporablja piškotke z namenom zagotavljanja boljše uporabniške izkušnje. Več Strinjam se
Za spremstvo prvošolca javnim uslužbencem ne bo več treba jemati dopusta SLOVENIJA
Za spremstvo prvošolca javnim uslužbencem ne bo več treba jemati dopusta
Vrhovno sodišče je odločilo, da je javni uslužbenec na prvi šolski dan svojega otroka upravičen do dodatnega dneva plačane odsotnosti z dela. Ocenilo je, da je spremstvo v šolo enkraten in neodložljiv dogodek ter da se od staršev pričakuje, da bodo... Več »

#video Luka Dončić: Nisem odigral najboljše tekme KOŠARKA
#video Luka Dončić: Nisem odigral najboljše tekme
Slap Savica in Sedmera jezera ostajajo last vseh, Cerkvi odškodnina SLOVENIJA
Slap Savica in Sedmera jezera ostajajo last vseh, Cerkvi odškodnina
Oborožen rop Zlatarne Celje na Wolfovi ulici v Ljubljani  KRONIKA
Oborožen rop Zlatarne Celje na Wolfovi ulici v Ljubljani
V sredo okoli 15.40 ure so ljubljanske policiste obvestili o oboroženem ropu zlatarne Celje v centru mesta na Wolfovi... Več »

Deset napak Tomaža Kavčiča NOGOMET
Deset napak Tomaža Kavčiča
Tomaž Kavčič na slovenski klopi ni dočakal niti začetka kvalifikacij za nastop na evropskem prvenstvu. Pri Dnevniku smo... Več »

Steklenica bučnega olja za 350 evrov, Ane Roš pa ni bilo KULINARIČNE NOVICE
Steklenica bučnega olja za 350 evrov, Ane Roš pa ni bilo
Oljarna Kocbek je izdelala unikatno steklenico bučnega olja, s katerim dekorirajo jedi v najvišji stolpnici na svetu. Več »

Instant zvezde: Popovič je pral spodnjice kot v starih časih, brata Dragić za lepo Ljubljano, Salome izkusila temno plat spleta   ESTRADA
Instant zvezde: Popovič je pral spodnjice kot v starih časih, brata Dragić za lepo Ljubljano, Salome izkusila temno plat spleta
Kaj se je pretekli teden dogajalo na instagram profilih znanih Slovenk in Slovencev? Koprski župan Boris Popovič je... Več »

Nova BIO ponudba v Sparu
Nova BIO ponudba v Sparu
Kakšni so vaši kriteriji pri izbiri prehranskih izdelkov? Je na prvem mestu okus, kakovost, sodobni trendi ali skrb za... Več »

Naj bodo čebelji pridelki na vaši mizi vsak dan!
Naj bodo čebelji pridelki na vaši mizi vsak dan!
Le kdo ne pozna čebel, drobnih marljivih žuželk, ki neutrudno letajo s cveta na cvet na katerih nabirajo medičino in... Več »

NAJNOVEJŠE NA DNEVNIK.SI
Steve Penny v priporu zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi Nassar
5 min
Nemčija Bolgariji izročila osumljenca za uboj novinarke
9 min
Srbski poslanec Vučiću in Brnabićevi zagrozil s smrtjo
11 min
Halepova zaradi poškodbe hrbta odpovedala zaključni masters
24 min
Salvini razmišlja o kandidaturi za predsednika Evropske komisije
26 min
Oborožen rop Zlatarne Celje na Wolfovi ulici v Ljubljani
40 min
Washington Post zahteva, naj Hašokdžijevo izginotje razišče Svet ZN za človekove pravice
1 ura
Umrla je Katarina Bajuk
1 ura
V Nemčiji leta 2016 preprečili večji teroristični napad
1 ura
Popestrite vrt z neobičajnimi oblikovnimi elementi - kamenjem in skalovjem
1 ura
Islamska država v Siriji zajela več kot 700 talcev
1 ura
Policija poziva očividce sredine prometne nesreče v Šiški
2 uri
Vse objave
Mnenja
Obljubljena dežela KOLUMNE
Obljubljena dežela
V hotelski sobi v Bratislavi sem ob postelji poleg grelca za vodo ter vode za kavo in čaj dobil tudi Novo zavezo v treh jezikih. Z zanimanjem bi se lotil prebiranja, če bi poleg nje priložili tudi Staro zavezo. Pripovedi o avtokratskem bogu... Več »

Nogometno zvezo nogometnim ljudem KOMENTARJI
Nogometno zvezo nogometnim ljudem
Za slovensko nogometno reprezentanco je liga narodov prevelik zalogaj. Izbrana vrsta je po seriji neuspehov proti enakovrednim in slabšim tekmecem kot nosilka skupine padla tako nizko, da je tik pred strmoglavljenjem povsem na dno evropskega... Več »

Ukrajina se spominja. Svet spoznava ODPRTA STRAN
Ukrajina se spominja. Svet spoznava
Smo tik pred 85. obletnico holodomora (gladomora) – namerno povzročene lakote, ki je, če ni največja, daleč najhujša grozota v zgodovini ukrajinskega naroda. Hud in nadvse krut zločin proti človečnosti v letih 1932 in 1933, za posledicami katerega... Več »


Priporočamo, kar berejo drugi


Za spremstvo prvošolca javnim uslužbencem ne bo več treba jemati dopusta
						
21


#video Luka Dončić: Nisem odigral najboljše tekme
					
14


Ukrajina se spominja. Svet spoznava
					
12


Najbolj neškodljiv način za hujšanje!
oglas


Steklenica bučnega olja za 350 evrov, Ane Roš pa ni bilo
					
12

storitev omogoča
Izginotje savdskega novinarja
Washington Post zahteva, naj Hašokdžijevo izginotje razišče Svet ZN za človekove pravice SVET
Washington Post zahteva, naj Hašokdžijevo izginotje razišče Svet ZN za človekove pravice
Ameriški časopis Washington Post v kritičnem uredniškem komentarju zahteva, naj izginotje in najverjetnejšo smrt njegovega kolumnista Džamala Hašokdžija razišče Svet ZN za človekove pravice, vlado predsednika ZDA Donalda Trumpa pa obtožuje... Več »

Hašokdžijev umor naj bi trajal sedem minut SVET
Hašokdžijev umor naj bi trajal sedem minut
Otočec – predani strastem SPONZORIRANO
Otočec – predani strastem
Opt out of Adyoulike ad targeting
Skrivalnice z izginulim savdskim novinarjem SVET
Skrivalnice z izginulim savdskim novinarjem
Turki iščejo sledove za novinarjem tudi v savdskem konzulatu SVET
Turki iščejo sledove za novinarjem tudi v savdskem konzulatu
Kako je izginuli savdski novinar prišel v spor z ambicioznim kronskim princem SVET
Kako je izginuli savdski novinar prišel v spor z ambicioznim kronskim princem
Vodje več ameriških podjetij odpovedali udeležbo na investicijski konferenci v Rijadu SVET
Vodje več ameriških podjetij odpovedali udeležbo na investicijski konferenci v Rijadu
Poglej vse objave
Posel
Slovensko podjetje, ki mu je uspelo v svetovni igralniški industriji GAZELE
Slovensko podjetje, ki mu je uspelo v svetovni igralniški industriji
Računalniško podjetje Advansys se uvršča med svetovno najuspešnejša podjetja na področju proizvodnje integriranih igralniških sistemov za igralne aparate in igralne mize. Njihovi proizvodi so trenutno nameščeni na več kot 10.000 igralnih avtomatih v... Več »

Hitrost in prilagodljivost kot največja aduta GAZELE
Hitrost in prilagodljivost kot največja aduta
Trge osvajajo tudi takrat, ko konkurenti že davno obupajo GAZELE
Trge osvajajo tudi takrat, ko konkurenti že davno obupajo
Oblikujejo svetlobo, ne le luči GAZELE
Oblikujejo svetlobo, ne le luči
Glukagen, prenosna rešitev GAZELE
Glukagen, prenosna rešitev
Pomen števila 150 GAZELE
Pomen števila 150
Podjetja na Wall Streetu presegajo pričakovanja BORZNI KOMENTAR
Podjetja na Wall Streetu presegajo pričakovanja
Poglej vse objave
Šport
Steve Penny v priporu zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi Nassar GIMNASTIKA
Steve Penny v priporu zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi Nassar
Nekdanji generalni direktor ameriške gimnastične zveze Steve Penny je bil priprt zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi nekdanjega zdravnika ameriške reprezentance Larryja Nassarja, ki so ga zaradi spolne zlorabe ameriških športnic med... Več »

Halepova zaradi poškodbe hrbta odpovedala zaključni masters TENIS
Halepova zaradi poškodbe hrbta odpovedala zaključni masters
Usain Bolt je zavrnil ponudbo z Malte NOGOMET
Usain Bolt je zavrnil ponudbo z Malte
Ronaldovi sponzorji zaskrbljeni NOGOMET
Ronaldovi sponzorji zaskrbljeni
Težave Budućnosti KOŠARKA
Težave Budućnosti
Nepremagani Tassilo von Heydebrand und der Lasa OSTALI ŠPORTI
Nepremagani Tassilo von Heydebrand und der Lasa
»Petarda« Olimpije v Kopru NOGOMET
»Petarda« Olimpije v Kopru
Poglej vse objave
Ljubljana
Do vključno 1. novembra brezplačni prevozi po Žalah LJUBLJANA
Do vključno 1. novembra brezplačni prevozi po Žalah
Od 20. oktobra do vključno 1. novembra bodo po starem in novem delu pokopališča Žale znova vozili brezplačni kavalirji. Več »

Naslednje postajališče: ne obstaja! LJUBLJANA
Naslednje postajališče: ne obstaja!
Z energetskimi prenovami bodo prihranili milijon evrov na leto LJUBLJANA
Z energetskimi prenovami bodo prihranili milijon evrov na leto
Sadje in zelenjava iz okolice hmeljišč varna za uživanje LJUBLJANA
Sadje in zelenjava iz okolice hmeljišč varna za uživanje
Umetnostna zgodovinarka Ines Babnik: Mislim, da DJ Umek in DM tek ne sodita v Tivoli LJUBLJANA
Umetnostna zgodovinarka Ines Babnik: Mislim, da DJ Umek in DM tek ne sodita v Tivoli
Mislim svoje mesto: Podoba popolnega župana LJUBLJANA
Mislim svoje mesto: Podoba popolnega župana
Otroci živijo mesto: obešalnik perila kot gol, drevo kot plezalna stena LJUBLJANA
Otroci živijo mesto: obešalnik perila kot gol, drevo kot plezalna stena
Slovenija
Umrla je Katarina Bajuk SLOVENIJA
Umrla je Katarina Bajuk
Umrla je Katarina Bajuk, soproga nekdanjega predsednika vlade in finančnega ministra Andreja Bajuka, poroča 24ur.com. Več »

Učiteljem še četrti naziv SLOVENIJA
Učiteljem še četrti naziv
Koalicijske zaveze bodo ključno vodilo v mojem mandatu, je včeraj med neformalnim srečanjem z novinarji poudaril minister za izobraževanje Jernej Pikalo. Ker so bile te v koalicijski pogodbi prav za področje izobraževanja precej natančno... Več »

Četrtina uporabnikov še vedno napačno razvršča smeti SLOVENIJA
Četrtina uporabnikov še vedno napačno razvršča smeti
Več let po uvedbi ločenega zbiranja odpadkov približno četrtina uporabnikov te še vedno odlaga in razvršča v napačne zabojnike. Med embalažo se največkrat najdejo cigaretni ogorki, steklenice, oblačila in odpadni papir, ki tja ne spadajo. Več »

Poglej vse objave
Magazin
Dišeča klasična grška musaka RECEPTI
Dišeča klasična grška musaka
Za večerjo ali kosilo pripravite koruzne polpete, ki jih lahko pojeste s prilogo po izbiri, položite na solato ali pa v sendvič. Ti mehki, dišeči in enostavno pripravljeni polpeti vam bodo tako zelo všeč, da bodo na vašem jedilniku večkrat. Več »

Maja Kojc, umetniška vodja Simfoničnega orkestra RTV Slovenija: Igranje v orkestru je podobno vrhunskemu športu MAGAZIN
Maja Kojc, umetniška vodja Simfoničnega orkestra RTV Slovenija: Igranje v orkestru je podobno vrhunskemu športu
12.000 brezplačnih vozovnic za mlade MAGAZIN
12.000 brezplačnih vozovnic za mlade
Facebook želi z resničnostnimi oddajami pritegniti več gledalcev MAGAZIN
Facebook želi z resničnostnimi oddajami pritegniti več gledalcev
#video Zakaj samci gorskih goril skrbijo za tuje mladiče, kot bi bili njihovi ZNANOST IN TEHNOLOGIJA
#video Zakaj samci gorskih goril skrbijo za tuje mladiče, kot bi bili njihovi
#foto Princ Harry in Meghan sušnemu avstralskemu mestu prinesla dež ESTRADA
#foto Princ Harry in Meghan sušnemu avstralskemu mestu prinesla dež
Odpoklic Adidasovih otroških kopalk Infinitex 3-Stripes ZDRAVJE
Odpoklic Adidasovih otroških kopalk Infinitex 3-Stripes
Gazela
Boris Mesec,  Mebor: Po njihovih strojih poimenujejo še otroke GAZELE
Boris Mesec, Mebor: Po njihovih strojih poimenujejo še otroke
Boris Mesec, ustanovitelj, direktor in lastnik podjetja Mebor iz Železnikov, letošnje gorenjske gazele, se rad spominja svojih začetkov. »Enostavno sem hotel pomagati očetu, da bi pri rezanju lesa lažje in hitreje delal, in sem se z 20 leti lotil... Več »

Največ najhitreje rastočih podjetij prihaja iz Kopra GAZELE
Največ najhitreje rastočih podjetij prihaja iz Kopra
Ta teden bomo dobili še zadnjega finalista za naziv zlata gazela 2018 od skupno šestih. Dala ga bo primorsko-notranjska regija, ki je v preteklih letih izboljšala prodajo za 19 odstotkov in ustvarila 5566 novih delovnih mest. Lani je bilo za... Več »

Nominiranci za gazelo primorsko-notranjske regije GAZELE
Nominiranci za gazelo primorsko-notranjske regije
Zadnjega finalista za zlato gazelo 2018, najboljše najhitreje rastoče podjetje v Sloveniji, bo družba Dnevnik v četrtek razglasila v Postojni. Za lovoriko gazele primorsko-notranjske regije se potegujejo podjetja Advansys iz Nove Gorice, Lingva iz... Več »

Poglej vse objave
Kultura
Steklenik: Zvok (narave) v galerijskem prostoru GLASBA
Steklenik: Zvok (narave) v galerijskem prostoru
Večmedijska umetnika Irena Pivka in Brane Zorman, umetniški vodji zavoda Cona, sta si nedavno zamislila Steklenik, novo galerijo za zvok, bioakustiko in umetnost, ki bo v Rastlinjaku Tivoli in spada pod upravo Botaničnega vrta Univerze v... Več »

Kritika romana Kmetica: Naravni  krog leta KNJIGA
Kritika romana Kmetica: Naravni krog leta
Kulturni minister pred prodajo NLB zaščitil umetniško zbirko VIZUALNA UMETNOST
Kulturni minister pred prodajo NLB zaščitil umetniško zbirko
Nagrada man booker za roman Milkman severnoirske avtorice Anne Burns KNJIGA
Nagrada man booker za roman Milkman severnoirske avtorice Anne Burns
Stroj za proizvajanje vedrine ODER
Stroj za proizvajanje vedrine
Umrl je eden izmed največjih finskih pisateljev, Arto Paasilinna KNJIGA
Umrl je eden izmed največjih finskih pisateljev, Arto Paasilinna
Liffe se začenja 7. novembra: Bolj komunikativna izbira FILM
Liffe se začenja 7. novembra: Bolj komunikativna izbira
Poglej vse objave
Kronika
V državni zbor prispela pošiljka z belim prahom KRONIKA
V državni zbor prispela pošiljka z belim prahom
V eni od pisarn državnega zbora so danes zjutraj odprli pošiljko, v kateri je bil beli prah. Pošiljko prahu so dobili tudi na RTV Koper. Več »

Sodba Brezarju zaradi napada na bodibilderja bo znana v petek KRONIKA
Sodba Brezarju zaradi napada na bodibilderja bo znana v petek
Letalo Melanie Trump je moralo zasilno pristati zaradi dima v kabini KRONIKA
Letalo Melanie Trump je moralo zasilno pristati zaradi dima v kabini
Junaški otrok poskušal ubraniti očeta pred udarci in brcami brutalnih celjskih roparjev KRONIKA
Junaški otrok poskušal ubraniti očeta pred udarci in brcami brutalnih celjskih roparjev
Srb razstrelil bankomat v Črnučah KRONIKA
Srb razstrelil bankomat v Črnučah
Policisti so komaj dohajali pijane razgrajače KRONIKA
Policisti so komaj dohajali pijane razgrajače
V Zagrebu zaradi strelskega obračuna pridržali šest oseb KRONIKA
V Zagrebu zaradi strelskega obračuna pridržali šest oseb
Kulinarika
Bakalica: obara, ki jedca očara RECEPTI
Bakalica: obara, ki jedca očara
Med jedi, značilne za deželo na sončni strani Alp, bi morali ponosno uvrščati bakalico, ampak nanjo v gostilni naletimo le izjemoma. Več »

Jean-Francois Joliette, generalni direktor blagovne znamke vin   Louis Max: Kakšna Gruzija? Moderno vino se je rodilo v Burgundiji! VINO
Jean-Francois Joliette, generalni direktor blagovne znamke vin Louis Max: Kakšna Gruzija? Moderno vino se je rodilo v Burgundiji!
Jean-Francois Joliette je v znani burgundski vinski kleti Louis Max, ki je v lastništvu srbskega poslovneža Stanka Subotića, zaposlen od leta 2007. Pred tem je bil generalni direktor in vodja prodaje vin iz kleti Domaine Laroche iz Chablisa v... Več »

Festival v čast modrega (črnega) pinota VINO
Festival v čast modrega (črnega) pinota
Ker modremu pinotu Slovenci pravijo, da je moder, Francozi pa, da je črn, festival vin, posvečen tej sorti, nosi ime, ki ustreza enim in drugim: Modri – Les noirs. Več »

Poglej vse objave
Zdravje
Odpoklic igrače sluz Dep Dino Slime v jajcu ZDRAVJE
Odpoklic igrače sluz Dep Dino Slime v jajcu
Zdravstveni inšpektorat RS je na podlagi analize v Nacionalnem laboratoriju za zdravje, okolje in hrano iz prodaje odpoklical igračo sluz Dep Dino Slime v jajcu nemškega proizvajalca Depesche. Ugotovljena koncentracija migracije bora v omenjeni... Več »

Španija bi lahko do leta 2040 po pričakovani življenjski dobi prehitela Japonsko ZDRAVJE
Španija bi lahko do leta 2040 po pričakovani življenjski dobi prehitela Japonsko
Program za zgodnje odkrivanje raka dojk Dora ponovno v Litiji ZDRAVJE
Program za zgodnje odkrivanje raka dojk Dora ponovno v Litiji
Slovenija na šestem mestu med državami EU po uporabi storitev eZdravja ZDRAVJE
Slovenija na šestem mestu med državami EU po uporabi storitev eZdravja
Slepi in slabovidni le dočakali celostno rehabilitacijo po izgubi vida ZDRAVJE
Slepi in slabovidni le dočakali celostno rehabilitacijo po izgubi vida
Slepi in slabovidni: Ne vsiljujte jim pomoči, če je ne želijo ZDRAVJE
Slepi in slabovidni: Ne vsiljujte jim pomoči, če je ne želijo
Nekirurško vstavitev aortne zaklopke poslej izvajajo tudi v UKC Maribor ZDRAVJE
Nekirurško vstavitev aortne zaklopke poslej izvajajo tudi v UKC Maribor
Poglej vse objave
Dom
Popestrite vrt z neobičajnimi oblikovnimi elementi -  kamenjem in skalovjem   VRT IN OKOLICA
Popestrite vrt z neobičajnimi oblikovnimi elementi - kamenjem in skalovjem
Pri urejanju vrta in okolice hiše večina najprej pomisli na cvetlice, drevesa, grmičevje in drugo rastlinje. Za oblikovanje popolne krajine pa si lahko izberemo tudi druge oblikovalske elemente, na primer okrasne kamne ali malo večje skale. Več »

Cvetličar Miha Novak: Za cvetlične aranžmaje velja pravilo manj je več IDEJE ZA DOM
Cvetličar Miha Novak: Za cvetlične aranžmaje velja pravilo manj je več
Nasveti za začetnike: kako kupovati dragocene starine  NOTRANJA OPREMA
Nasveti za začetnike: kako kupovati dragocene starine
Dom, ujet v jesenske barve: dekoracija, ki jo najdete na vrtu ali sprehodu IDEJE ZA DOM
Dom, ujet v jesenske barve: dekoracija, ki jo najdete na vrtu ali sprehodu
Zakaj je naravni kamen najboljša in najlepša izbira za dizajn kamina  GRADNJA IN PRENOVA
Zakaj je naravni kamen najboljša in najlepša izbira za dizajn kamina
Zaradi porasta mineralnih gnojil pozabljamo na organska gnojila VRT IN OKOLICA
Zaradi porasta mineralnih gnojil pozabljamo na organska gnojila
 Hotel z vrtovi v sobah ARHITEKTURA
Hotel z vrtovi v sobah
Poglej vse objave
Objektiv
Dr. Leja Grošelj Dolenc, somnologinja: Tako šole kot službe se v Sloveniji začenjajo prezgodaj SLOVENIJA
Dr. Leja Grošelj Dolenc, somnologinja: Tako šole kot službe se v Sloveniji začenjajo prezgodaj
Slovenski otroci se prezgodaj prebujajo, je poudarila somnologinja dr. Leja Dolenc Grošelj. Tudi delovne urnike bi bilo smiselno zamakniti v poznejše ure, meni Dolenc-Grošljeva, ki v UKC Ljubljana vodi Center za motnje spanja na Kliničnem inštitutu... Več »

Peter Prevc: Prepričan sem, da sem lahko znova najboljši na svetu SKOKI
Peter Prevc: Prepričan sem, da sem lahko znova najboljši na svetu
Alfonsus Trompenaars, mednarodni guru menedžmenta: Ko si v nečem prvi, je lažje postati znan SVET
Alfonsus Trompenaars, mednarodni guru menedžmenta: Ko si v nečem prvi, je lažje postati znan
Evropa in umetna inteligenca: ni tako slabo, da ne bi moglo biti boljše SVET
Evropa in umetna inteligenca: ni tako slabo, da ne bi moglo biti boljše
Od ulice do ulice: sistematična dehumanizacija v Evropi SVET
Od ulice do ulice: sistematična dehumanizacija v Evropi
Stoltenbergova zahodnobalkanska turneja: Poldrugi odstotek SVET
Stoltenbergova zahodnobalkanska turneja: Poldrugi odstotek
Opisati skodelico dobre kave je kot opisati srečo MAGAZIN
Opisati skodelico dobre kave je kot opisati srečo
Dnevnik.si
Družba medijskih vsebin, d.d.
DRUŽBA
Predstavitev
Vodstvo
Dosežki
Sporočila za javnost
OGLAŠEVANJE
Spletni oglasi
Tiskani oglasi
Scena
Osmrtnice
Mali oglasi
EDICIJE
Dnevnik
Nedeljski dnevnik
Razvedrilo
DNK naročniški kuponi
Naročanje edicij
Digitalni paketi
Posebna ponudba
PROJEKTI
Gazela
Zlata nit
Športni dogodki
POGOJI
Naročniški
Akcije in nagradne igre
Spletno mesto
Piškoti
Avtorske pravice
Volilna kampanja

