 Višina hiše in senca
Za starejše
Polona Vetrih: Resnično nimam...
Prireditve.info
Predstava, ki gre narobe
News in English
IMAD: Economic growth and low...
IgralniPortal.si
Pazi, avto!
Radio Slovenija
Radio Capodistria
MMC RTV Slovenija
Rtvslo.si  Google.si 
Prijava | Registracija
Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis
Novice
Šport
Kultura
Zabava
Ture avanture
TTX
| 
Spored| 
V živo| 
Arhiv oddaj
Moj splet
Medijsko središče
 
Slovenija
|
Svet
|
EU
|
Gospodarstvo
|
Lokalne novice
|
Črna kronika
|
Zdravje
|
Okolje
|
Znanost in tehnologija
|
Številke
|
Prostovoljci
|
Klepet
|
MMC Analiza
  
Aktualno
Kaj je RSS?
link Aktualno -   1 
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
123 
Ameriški javni skladi predlagajo odstavitev Zuckerberga z mesta vodje Facebooka
5 
Slovensko bučno olje v Burdž Kalifi, v najvišji restavraciji sveta
10 
Dončić: Igral sem slabo, res slabo
38 
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
123   
Ljubljana je, kar se tiče turističnega obiska, daleč od kritične meje. 
Ameriški javni skladi predlagajo odstavitev Zuckerberga z mesta vodje Facebooka
5   
Štirje večji ameriški javni skladi, ki imajo delnice Facebooka, so po več škandalih predlagali odstavitev glavnega izvršnega direktorja tega podjetja Marka Zuckerberga. 
Slovensko bučno olje v Burdž Kalifi, v najvišji restavraciji sveta
10   
Oljarna Kocbek iz Slovenskih goric je napisala prav posebno zgodbo o uspehu - njihovo bučno olje strežejo v restavraciji At.mosphere dubajske stolpnice Burdž Kalifa, najvišje stavbe na svetu. 
Dončić: Igral sem slabo, res slabo
38   
Navdušujoč začetek in slab konec. Tako bi lahko v nekaj besedah opisali debi Luke Dončića v dresu Dallasa, ki je v Phoenixu doživel drugi najvišji poraz na uvodnih tekmah v zgodovini kluba. 
Voditelji EU-ja se bodo lotili migracij
Je bil Hašokdži obglavljen?
Hana Urank, vodnica pasje vprege v Kiruni
Neodkrita četrt v staroveških Pompejih
Mijatović išče selektorja – pogovarjal se bo s Kekom
SV strelivo ukradli zaradi neustreznega varovanja
Protesti zaradi zapiranja poslovalnic NLB-ja
Zapleti pri gradnji žage na Gomilskem
Mijatović išče novega selektorja
Župani jezni zaradi zapiranja poslovalnic NLB
Novice
Novice - Črna kronika  1  link
V DZ odprli kuverto, iz katere se je usul bel prah
27 
18. oktober 2018 ob 08:49 V eni od pisarn državnega zbora so zjutraj odprli pošiljko, v kateri je bil beli prah. Na ljubljanski policijski upravi so bili o dogodku obveščeni nekaj pred 8. uro. 
ZDA zaradi Kitajske napovedujejo izstop iz 144 let stare Mednarodne poštne zveze
75 
 
Izvajanje carskih rezov je v nekaterih državah "alarmantno pogosto"
35 
 
Nemčija Bolgariji izročila osumljenca za umor novinarke Marinove
6 
 
Več novic ...
Kultura
Novice - Oder  1  link
Kresnice: Ko te v zastoju na letališču ujame življenje
18. oktober 2018 ob 11:05 Na velikem odru MGL-ja bo drevi premiera drame Kresnice hrvaške avtorice Tene Štivičić, ki jo režijsko podpisuje Nina Rajić Kranjac. 
Polona Vetrih: Resnično nimam česa obžalovati v življenju
24 
 
Odkritje, ki "na novo napiše" zgodbo o izbruhu Vezuva
2 
 
Retrospektiva, ki bo Latvijcem predstavila novi slovenski film
 
Več novic ...
Ture avanture
Novice - Kulinarika  1  link
Vladimir Kojić: Kako je Srb s slovenskimi vini osvojil Bangkok
13 
16. oktober 2018 ob 06:22 Vladimir Kojić je v vinski svet padel povsem po naključju, a se mu je z veliko radovednosti in trdega dela uspelo povzpeti do mesta glavnega sommeliera v Gagganu, najboljši azijski restavraciji in ... 
Za obisk Galapagosa po novem potreben potovalni načrt
7 
 
Noma znova šokira – na meniju raca s perjem in račja glava z možgani
70 
 
V Danakilski depresiji, najbolj vročem kraju na svetu
28 
 
Več novic ...
Uredniški izbor
Novice - Uredniški izbor  1  link
Boštjan Trilar: Mladi bi na elektronskih volitvah premešali politične sile
97 
17. oktober 2018 ob 06:24 Za klasično strankarsko levo-desno kregarijo in metanje polen pod noge na lokalni ravni ne bi smelo biti prav nobenega prostora, saj se brez tega veliko več naredi, ljudje pa so bolj srečni, je ... 
Andrej Fištravec: "Ko govorimo o Mariboru, govorimo o mestu, ki se skuša dvigniti"
95 
 
Matej Arčon: Gorico in Novo Gorico želimo čim bolj povezati
76 
 
Aleksander Jevšek: Vlečejo samo tiste zgodbe, ki štrlijo iz povprečja
23 
 
Več novic ...
Na današnji dan
Novice - Na današnji dan  1  link
18. oktober: Rodil se je nekdanji premier Andrej Bajuk
18. oktober 2018 ob 00:05 Leta 1943 se je rodil slovenski ekonomist in politik Andrej Bajuk. Leta 2000 je za sedem mesecev prevzel vodenje slovenske vlade. 
Več novic ...
Šport
Novice - Košarka  1  link
Odlični Dragić, solidni Dončić, a oba s parketa sklonjenih glav
284 
18. oktober 2018 ob 06:57 Luka Dončić je na debiju v Ligi NBA dosegel 10 točk. Phoenix je odpravil Dallas s 121:100. Goran Dragić je bil najboljši strelec derbija na Floridi s 26 točkami. 
Prva igralka sveta Halepova odpovedala zaključni turnir
 
Jeseničani konec tedna v celinskem pokalu
3 
 
Olimpija z nogo in pol že v polfinalu pokala
78 
 
Več novic ...
Zabava
Novice - Zanimivosti  1  link
Iz Etiopije dva Boruta Pahorja - pravi in tisti na kozji koži
4 
18. oktober 2018 ob 11:08 Slovenski predsednik Borut Pahor se s tridnevnega obiska Etiopije vrača z nenavadnim darilom - svojim portretom, naslikanim na ščetinasti kozji koži. 
Poštna ulica oživlja Maribor: majhno, a zelo elegantno stanovanje z umetninami
17 
 
Do boljše ocene z božanjem štirinožcev
3 
 
Ko tajfun povzroči zmedo ... češnje zacvetijo jeseni
3 
 
Več novic ...
Lokalne novice
Novice - Lokalne novice  1  link
Edini predstavnik NSi-ja Zdravko Luketič v mariborskem mestnem svetu vložil župansko kandidaturo
2 
17. oktober 2018 ob 18:24 Podžupan Zdravko Luketič, ki se kot kandidat NSi-ja poteguje za mesto župana Mestne občine Maribor, je ob uradni vložitvi kandidature ponovil, da želi meščanom in meščankam povrniti zaupanje v ... 
LMŠ podprl Roberta Nograška za župana Kranja
2 
 
SDS-ov županski kandidat v Celju bo glasbenik Matjaž Železnik
9 
 
Župani o zaprtju 15 poslovalnic NLB-ja: Banka je diskriminatorna do starejših
81 
 
Več novic ...
e-RTV
RTV-prispevek Varuh
Oglaševanje Založba ZKP – založba kakovostnih programov
Oddaje RTV Slovenija Dostopno
Hitre informacije
Ceste, mejni prehodi
Prometni klub RaSlo
Vozni red letal
Vozni red vlakov
Slovenska kopališča
Morje in jezeri
Igre na srečo
Prireditve
Novice zavoda RTV
Razpis za delovno mesto dokumentalista arhivarja
Pravila RTV Slovenija za izrabo programskega časa v času volilne kampanje za lokalne volitve 2018
Več razpisov in natečajev
Več novic zavoda RTV
Televizija Radio
Kolumne
Marko Radmilovič, Val 202
Zapisi iz močvirja: Vohun, ki nas je ljubil
Peter Mlakar, Studio City
Finančni in politični moči je podrejeno tudi najsvetejše
Slavko Jerič, MMC
Reprezentanca potrebuje kakovostnega selektorja in še boljšo zvezo
Več kolumn ...
Oglasno sporočilo
Novice - Oglasno sporočilo  1  link
Nakup zemljišča s sprejetim OPPN prej povrne investicijo
15. oktober 2018 ob 08:29 Pri razvoju večjega nepremičninskega projekta najdlje časa poteka ureditev urbanizma oz. sprejem občinskega podrobnega prostorskega načrta (OPPN). 
Več oglasnih sporočil ...
360 
Vreme
RTV v živo
TV SLO 1
11:15	Vem!, kviz	11:45	Turbulenca: Sreča na ukaz, izobraževalno-svetovalna oddaja
TV SLO 2
11:00	Halo TV: Kako uspeti? Gost: dr. Matej Tušak	11:55	Dobro jutro
Prvi program
11:30	Prvi na obisku:	12:00	Poročila
Val 202
11:30	Novice	11:35	Obvestila
Avdio / Video
Zadnje informativne oddaje
Druga jutranja kronika 18.10.2018
Šport ob 22h 17.10.2018
Kultura ob 22h 17.10.2018
Odmevi 17.10.2018
Slovenska kronika 17.10.2018
Dnevnik 17.10.2018
Radijski dnevnik 17.10.2018
Studio ob sedemnajstih, vmes: Poročila 17.10.2018
Dogodki in odmevi 17.10.2018
Danes do 13:00 17.10.2018
Oddaje
Mesta prihodnosti 2/5: Hiše na drevesih ali drevesa na hišah 18.10.2018
Prenova Ormoške ceste na Ptuju 18.10.2018
Storž 18.10.2018
Ivan Šprajc: Mačeta ima prednost pred sodobno tehnologijo 18.10.2018
Im Fokus: Jugend und Theater 18.10.2018
Poročila ob 10h 18.10.2018
Varčujemo z elektriko, trošimo pa oči 18.10.2018
Dobro jutro, 3. del 18.10.2018
Dolgotrajna oskrba starejših 18.10.2018
Naval na šport ob 09:15 18.10.2018
Videonovice
Neodkrita četrt v staroveških Pompejih 00:02:01, 18.10.2018
Je bil Hašokdži obglavljen? 00:00:53, 18.10.2018
Voditelji EU-ja se bodo lotili migracij 00:02:13, 18.10.2018
Na Spintu v Celju uvodni dan brez slovenske zmage 00:01:45, 17.10.2018
Izkušeni trener Jordanov daje nasvete slovenskim telovadkam 00:01:57, 17.10.2018
Koprčani so se proti Celjanom prebudili prepozno 00:01:48, 17.10.2018
Olimpija s "petardo" odpihnila Koper na Bonifiki 00:00:53, 17.10.2018
Kavčič le 317 dni na selektorski klopi 00:02:24, 17.10.2018
Miranda priigral Brazilcem zmago nad Argentino 00:00:53, 17.10.2018
Löw pomladil elf, a po sporni 11-m doživel nov poraz 00:01:23, 17.10.2018
ZADNJE NOVICE

 
NAJBOLJ BRANE

 
NAJVEČKRAT KOMENTIRANE

 
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
Slovenija je varna: število umorov zelo nizko
Medved: Pogajanja s sindikati javnega sektorja se začnejo v petek ob 13.00
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
Ni prostora za tuje študente: "Beguncev in Rusinje ne bomo imeli doma!"
Medved: Pogajanja s sindikati javnega sektorja se začnejo v petek ob 13.00
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
Medved: Pogajanja s sindikati javnega sektorja se začnejo v petek ob 13.00
Nadomestilo prejema 17 nekdanjih poslancev in 7 državnih sekretarjev
MMC priporoča
Novice - Lepota bivanja  1  link
Poštna ulica oživlja Maribor: majhno, a zelo elegantno stanovanje z umetninami
17 
 
Polona Vetrih: Resnično nimam česa obžalovati v življenju
24 
 
Slovenija je varna: število umorov zelo nizko
8 
 
Foto in video: Se spomnite pohištva Meblo? Mesec oblikovanja ga je nagradil za brezčasnega.
1 
 
Ni prostora za tuje študente: "Beguncev in Rusinje ne bomo imeli doma!"
184 
 
Simon Popek: "Zakaj bi morali gledati samo filme z jasnimi sporočili in naracijami?"
14
