Close the Ad |  | +18
МАКЕДОНИЈАБАЛКАНСВЕТСКОПСКАЕКОНОМИЈАLIFEКУЈНАЗАБАВНАCULTСПОРТВИДЕОКОМЕНТАРИ И АНАЛИЗИАРХИВА

Од сабота, снег на планините

Заев: Пратеници да кажеме „да“ на можноста пред нас

Не ги слуша лекарите: Пријовиќка сепак бремена ќе пее и...

Мисајловски: Оваа Влада е како снежна топка која надолу се...

(Видео) Вучиќ за Македонија: Среќен ви пат во НАТО! Ние не...

Бучковски: Амбасадор во САД е голем предизвик, но за тоа не...

Непријателот број 1 на Путин: “Тој е мафијашки шеф со...

Баварија го доби најлошиот резултат на сојузниците на...

Старлетата Сораја во возвратна билатерална посета на...

Запознајте ја Елеонора - Македонката во "Задруга...



Грчки извештаи
БРОЈКИ И БУКВИ: Колку чини и кој се наплати од договорот од Преспа? (ФОТО)

Западен Балкан да ја заборави 2025 година како датум за влез во ЕУ...

УСТАВНИ ИЗМЕНИ: Keep calm and let the games begin
МАКЕДОНИЈА

Заев го откажа учеството на Форумот во Белград поради уставните измени

Приведен дилер во Скопје

Седницата за уставните измени продолжува денеска, гласањето неизвесно

БРОЈКИ И БУКВИ: Колку чини и кој се наплати од договорот од Преспа? (ФОТО)

ЕПП: Треба да се превземат клучни одлуки во ПЈРМ, опозицијата има голема одговорност на патот кон ЕУ и НАТО

Мицкоски и Јанушев на комитска во Сарај: Сложни сме и обединети, за Македонија (ФОТО)


БАЛКАН

Западен Балкан да ја заборави 2025 година како датум за влез во ЕУ...

Коѕијас ја повика грчката влада да го објави неговото писмо со оставката кое било на девет страници

МНР на БиХ: Нема да ја поддржиме кандидатурата на Косово за членство во Интерпол

Осомничениот за бруталното убиство на бугарската новинарка екстрадиран во Бугарија
Оставката на Коѕијас – шаховски потег или криза во Владата, грчките медиуми бараат одговори
Косово ќе формира војска...
Косовското собрание набрзина ги усвои законите за формирање на војска
СВЕТ

Туск: Чувствувам дека сме блиску до договор за брегзит

Силно невреме ѝ се заканува на Шпанија

Полицијата трага по телото на Кашоги во шума покрај Истанбул

Макрон: Франција нема да воведе визи за Велика Британија
Трамп: Кашоги е мртов, наредбата за убиство на Саудискиот Принц ги разнишаа американско - саудиските односи
Антонио Тајани до Тереза Меј: Не предложивте ништо ново
Нуклеарното оружје би го користеле само како одговор на напад, вели Путин
СКОПСКА

Етеми: Зграда кај „Мајчин дом“ ќе градам и ќе има три пати повеќе зеленило од сега

Привремен сообраќаен режим на улицата Антон Попов

Привремен сообраќаен режим на улицата „Антон Попов“
ЕКОНОМИЈА

(Видео) Србија догодина ќе биде помалку задолжена од Македонија, тврди српскиот претседател

„ГОЛЕМИ НАГРАДИ, ЗА МАСТЕР УЖИВАЊЕ!“ – НАГРАДНА ИГРА НА ШПАРКАСЕ БАНКА
Купувај со картичките „Mastercard“ од Шпаркасе Банка и освој вредни награди

Го рушат „Скопски Саем”: Албанскиот инвеститор урива без дозвола? (ФОТО)

Бектеши: Заштитата на интелектуалната сопственост е основа за повеќе странски инвестиции
(Видео) Николовски: Ќе се изберат нови 12 локации за окрупнување на земјоделското земјиште
(Видео) На Денот на европската статистика, премиерот Заев ја потпиша Декларацијата за посветеност кон доверба во официјалната статистика
Фурнаџиски со сусам – нов леб од „Жито Лукс“
КУЈНА

Рецепт: Пржено пире од компир (видео)

Брена во друштво на најголемите: Бобо и подарил микрофон од 30.000 евра

Брз појадок: Селски уштипци- бубулиња

Медитерански модер патлиџан
Есенски ручек од тиква и грашок
Диетална есенска храна
Мангупски појадок
LIFE

Чипс и WC шољата имаат нешто заедничко: Кога ќе чуете што, ќе ви се слоши во секунда

(Видео) Тајланд: Кафуле во кое гостите може да си играат со 34 хаски

(Видео) Холивудската актерка била исфрлена од авион

Еден од најзгодните српски актери одби улога во новиот филм за Џејмс Бонд

Старски дом во Велика Британија ангажира голи батлери
ЗАБАВНА

Нешто се спрема?!
Боби фатен на маса со Сале Тропико и Браја!

Горан Алачки: Марина ми се случи кога најмалку ја очекував

“Меланија изведува стриптиз во Белата куќа“...: Скандалозно видео ја тресе Америка (видео)

Откриена тајната за црниот прстен на принцот Хари кој постојано го носи... (видео)

Големата љубов на Петар Грашо некогаш била во брак со Топмпсон (видео)
 
НАЈНОВИ ВЕСТИ
 
Фондацијата на Меси собра 2,6 милиони евра за деца болни ...
ново
 
Дрогирани монструми ја силувале 21-годишната Хана, а пото...
ново
 
Фондацијата на Меси собра 2,6 милиони евра за деца болни ...
ново
 
Свечено отворање на фестивалот „Златна лира“
ново
 
Вадада Лео Смит, „Хариет Табман“ и Трстон Мур вечер на Ск...
ново
 
Затворена зоолошката во Албанија, по информацијата за неу...
ново
 
Цртале графити и сега им се заканува казна и до 10 години...
ново
 
Фестивалот „Златна лира“ почнува со камерен концерт на Те...
ново
 
Фери донираше пакети со храна за децата кои живеат во сир...
ново
 
Приведен дилер во Скопје
ново
 
Во Русија годинава зголемен бројот на милијардери од 69 н...
ново
 
ЦСКА Москва со трета победа во Евролигата
ново
 
„Охридско лето“ почнува соработка со Словенечката филхарм...
ново
 
Портланд пресилен за Леброн и ЛА Лејкерс
ново
 
Метју Палмер во понеделник во Македонија
ново

КОМЕНТАРИ И АНАЛИЗИ

Вечер анализа
Гадафи е мртов - дали некој денес живее подобро заради тоа

Вечер тема
Сатарот на револуцијата: Како “ОЗНА” за два месеци ликвидирала 59.000 луѓе

Вечер тема
Како функционира, и кои се главни во албанската нарко мафија

Вечер анализа
Историска посета на Ангела Меркел: "Wir schaffen das"?

Вечер анализа
И на Трамп и на Путин им одговара разграничување на Косово - Вучиќ и Тачи се во финале

Вечер анализа
Санкциите против Турција, вовед во војна против Иран и немири во Украина

НАЈЧИТАНИ
24 часа(active tab) 7 дена

Го рушат „Скопски Саем”: Албанскиот инвеститор урива без дозвола? (ФОТО)

БРОЈКИ И БУКВИ: Колку чини и кој се наплати од договорот од Преспа? (ФОТО)

Принцезата Дајана во јавноста секогаш одеше со наведната глава: Причината конечно е откриена

(Видео) Вучиќ за Македонија: Среќен ви пат во НАТО! Ние не сакаме

Еве како Хрватка преку Фејсбук статус ја објаснува ситуацијата во Македонија

Боби фатен на маса со Сале Тропико и Браја!

Меси е зависник: Откриена долго криена тајна за еден од нај добрите фудбалери во светот

Западен Балкан да ја заборави 2025 година како датум за влез во ЕУ...
ГАЛЕРИИ
Галерии
ВИЦ НА ДЕНОТ
– Песимистот ја гледа само темницата во тунелот!
– Оптимистот ја гледа светлината на крајот од тунелот!
– Реалистот гледа дека светлината е уствари воз!
– Машиновозачот гледа 3 идиоти на пругата!!!



CULT

Инвазија врз Ирак

Фрида Кало

Џ.Ф. Кенеди

Алан Форд

А. П. Чехов

Мерилин Монро

Никола Тесла

Лаки Лучиано

Седумте сестри

Че Гевара

Аполо 11

Лејди Дајана

Распутин

Корто Малтезе

Фанта

Бјело дугме

Кандински

IWC Shaffhausen

Чарли Чаплин
СПОРТ

АТП: Ѓоковиќ на чекор до првото место

Портланд пресилен за Леброн и ЛА Лејкерс (Видео)

„Болт ниту за сто години нема да стане фудбалер“
Алонсо: Хамилтон е еден од најдобрите во историјата, Фетел не е во топ 5
УЕФА го казни ПСЖ со 20.000 евра за мечот со Црвена звезда
УЕФА стопираше пет парови за квалификациите за ЕП 2020
Ферари ќе му даде само уште една шанса на Фетел?
Сака да биде успешен како Дешан и Зидан
Шо договорил нов петгодишен договор
Шо договорил нов петгодишен договор
ВИДЕО ВЕСТИ

Еспешли: Грабеж во супермаркет

Еспешли: Тато, ја дувам

Еспешли: А шо праи бесна младина у кафич

Еспешли: 28-ми интервју за работа

Еспешли: Државна или приватна работа, кај е боље?

Еспешли: Латино банди

Еспешли: Стево Ѓубре и сообраќајните џандари

Еспешли: А шо да стаам у прилог...

Имало видео урнебес, но ова е плафон! Каде после матурата...

Кога битолчанец ќе киниса на плажа...

Бла-бла-ба! така работи мама! Бебе кое феноменално “разговара“ на мобилен

Еве што Хју Хефнер им правеше на плејбој девојките

Машко оро на свадба кое стана вистински интернет хит!

Одиме во живо од Атина (ВИДЕО)

Кога гастарбајтерот ќе се врати во село, здивуваат сите...
Инфо
Маркетинг
Контакт
Импресум
Пријатели
Архива
