24UR
Naslovnica
Novice
Šport
POP IN
Vreme
Ceste
Sveže
TV oddaje
TV spored
Voyo
Pravilnik o piškotkih

Ta spletna stran uporablja piškotke z namenom zagotavljanja spletne storitve, analizo uporabe, oglasnih sistemov in funkcionalnosti, ki jih brez piškotkov ne bi mogli nuditi. Z nadaljnjo uporabo spletne strani soglašate s piškotki. Več o možnih nastavitvah piškotkov
SPREMLJAMO V ŽIVO: 'Ne bomo dovolili terorističnim barabam, da krojijo naša ...
V ŽIVO
POŠILJKE Z EKSPLOZIVOM
SPREMLJAMO V ŽIVO: 'Ne bomo dovolili terorističnim barabam, da krojijo naša življenja'
33
V 20 minutah s 6 na 18 stopinj Celzija, veter podira drevesa
PRIHAJA OBILNO DEŽEVJE
V 20 minutah s 6 na 18 stopinj Celzija, veter podira drevesa
25
Migranti odločeni: Šli bomo čez mejo. Nabirajo drva za mrzlo noč
HOČEJO PROTI ZAHODU
Migranti odločeni: Šli bomo čez mejo. Nabirajo drva za mrzlo noč
186
POLICIJA OPOZARJA
Vozniki, pazite se sunkov vetra!
Vozniki, pazite se sunkov vetra!
13
DRŽAVNA SEKRETARKA
Vraničar Ermanova bo razrešena, naslednica že znana
Vraničar Ermanova bo razrešena, naslednica že znana
143
TEST POKAZAL TRI PROMILE
'Grozljivo pijana' voznica 'na polno pritiskala na stopalko za plin'
'Grozljivo pijana' voznica 'na polno pritiskala na stopalko za plin'
19
'ROSS' IMA ALIBI
Britanska policija zaradi kraje piva išče 'Rossa iz Prijateljev'
Britanska policija zaradi kraje piva išče 'Rossa iz Prijateljev'
6
UMRL 25-LETNIK
Po nesreči s smrtnim izidom policija predlaga inšpekcijske postopke zoper ...
Po nesreči s smrtnim izidom policija predlaga inšpekcijske postopke zoper lokale, ki so mladim točili alkohol

Po hudi julijski prometni nesreči, v kateri je umrl 25-letnik, še štirje mladi pa so bili poškodovani, je policija na tržni inšpektorat podala predlog za uvedbo postopkov zoper lokale, za katere so ...
11
UMOR NOVINARJA
'Morilci se bodo srečali z roko pravice'
'Morilci se bodo srečali z roko pravice'

Turški kriminalisti nadaljujejo z iskanjem dokazov in trupla umorjenega novinarja Hašodžija, med drugim bi radi preiskali vodnjak na vrtu konzulata. Medtem savdski kronski princ, ki ga številni ...
97
HABIB NURMAGOMEDOV
Dagestanec hladen kot špricer: 'To je samo posel'
Dagestanec hladen kot špricer: 'To je samo posel'

Medtem, ko je Conor McGregor v objavi na družabnih omrežjih analiziral celoten obračun v katerem je moral priznati poraz Habibu Nurmagomedovu, je bil Rusov odgovor kratek in jedrnat. Rus se strenutno ...
1
ZOO LJUBLJANA
Največje sove sveta so se preselile v nove letalnice
Največje sove sveta so se preselile v nove letalnice

Tri največje vrste sov so v ljubljanskem živalskem vrtu dobile nov dom. V večjo in bolj udobno letalnico so se preselile velike uharice in snežne sove, ki so zaradi žleda izgubile svoje letalnice. ...
0
USPELO MU JE
Tega niste videli v prenosu: Navijač, ki je vdrl na zelenico, dobil selfie z ...
Tega niste videli v prenosu: Navijač, ki je vdrl na zelenico, dobil selfie z Ronaldom

Po koncu obračuna med Manchestrom Unitedom in Juventusom (0:1) sta na zelenico vdrla dva navijača rdečih vragov, ki sta želela priti do Cristiana Ronalda. Varnostniki so potrebovali kar precej časa, ...
10
POBEGLI ŽENIN
Milijarder uprizoril izginotje, da se mu ni bilo treba poročiti z Mariah
Milijarder uprizoril izginotje, da se mu ni bilo treba poročiti z Mariah

Nekdanji partner in zaročenec pevske dive Mariah Carey,bogataš James Packer, je nekoč s sodelavci zbežal v Izrael, da se je izognil poroki. O Avstralcu so se razpisali v novi biografski knjigi.
7
PLASTIKA ZA ENKRATNO UPORABO
Kave ne boste več mešali s plastičnimi žličkami, konec tudi za ...
Evropski poslanci, med njimi tudi vsi iz Slovenije, so podprli nova pravila za zmanjšanje rabe plastičnih izdelkov za enkratno uporabo. Z letom 2021 bi se tako poslovili številni plastični izdelki za enkratno uporabo, pravila pa se nanašajo tudi na izgubljeno ...
ENRIQUE IGLESIAS
'Ana nima nič proti, če poljubljam oboževalke!'
'Ana nima nič proti, če poljubljam oboževalke!'

Pevec Enrique Iglesias ima očitno precej trdno zvezo z nekdanjo teniško zvezdnico Ano Kurnikovo, saj pravi, da ji ni mar, če na koncertih poljublja razgrete oboževalke. Sicer pa je priznal, da je po ...
0
DAN NAJLEPŠIH SANJ
Po zaroki v oddaji prav danes postala starša
Po zaroki v oddaji prav danes postala starša

Se še spomnite, kako je v oddaji Dan najlepših sanj gledalec Zoran padel na kolena in zaprosil svoje visoko noseče dekle Eriko? Prav danes sta slavna zaročenca dočakala še eno pomembno prelomnico v ...
0
KMETIJA
Larinega konja so morali zaradi nesreče na Kmetiji operirati
Larinega konja so morali zaradi nesreče na Kmetiji operirati

Zaradi poškodbe na posestvu Kmetije se je morala objokana Lara posloviti od svojega najboljšega prijatelja, konja Arčija. Arči se je namreč med oskrbo tekmovalcev hudo poškodoval in je moral na ...
39
POSREDOVALI VARNOSTNIKI
Varnostni preplah: nosečo Meghan obkolila množica
Varnostni preplah: nosečo Meghan obkolila množica

V okviru turneje po Pacifiku sta princ Harry in Meghan Markle obiskala Fidži. V prestolnici je Meghan obiskala tržnico, a so jo varnostniki že po šestih minutah odpeljali od tam, saj jo je obkolila ...
16
HOČE KORENITE SPREMEMBE
De Laurentis: Čez 10 let nogomet ne bo zanimal nikogar več
De Laurentis: Čez 10 let nogomet ne bo zanimal nikogar več

Kontroverzni predsednik Napolija Aurelio de Laurentis se je dotaknil korenitih sprememb, ki so po njegovem mnenju nujno potrebne, če želimo v prihodnje spremljati nogomet v sodobnejši, bolj gledljivi ...
30
VIDEOIGRE
Grozljiva babica in igra preživetja – priljubljeni video igri, ki sta vse prej ...
Grozljiva babica in igra preživetja – priljubljeni video igri, ki sta vse prej kot nedolžni

Med otroki in najstniki sta v zadnjem času zelo priljubljeni video igri Granny in Fortnite, ki ju igrajo na mobilnih telefonih in na računalnikih. Strokovnjaki starše opozarjajo, da igri ...
6
OGLAS
Jakna, v kateri vsak moški izgleda odlično!
OGLAS
Tuš deluje trajnostno tudi pri nakupovalnih vrečkah
OGLAS
Razkošno udobje novih štirisobnih in petsobnih stanovanj
OGLAS
Na Goričkem bruha vulkan
OGLAS
Končno je našla rešitev za nadležne dlačice!
OGLAS
To so glavni krivci za prehitro staranje kože
Slovenija
V 20 minutah s 6 na 18 stopinj Celzija, veter podira drevesa
Svet
SPREMLJAMO V ŽIVO: 'Ne bomo dovolili terorističnim barabam, da krojijo naša življenja'
Črna kronika
'Grozljivo pijana' voznica 'na polno pritiskala na stopalko za plin'
Svet
Migranti odločeni: Šli bomo čez mejo. Nabirajo drva za mrzlo noč
Črna kronika
Po nesreči s smrtnim izidom policija predlaga inšpekcijske postopke zoper lokale, ki so mladim točili alkohol
Eurojackpot
VEČ
Izžrebane številke
9
12
28
32
48
7
8
Naslednji krog / 26.10.2018
90 MILIJONOV €
ŠALA DNEVA
Arhiv
Policist ustavi blondinko, ki je prevozila rdečo luč, prehitevala čez polno črto in vozila brez prižganih luči. Razjarjeni policist zarohni: ''Takoj hočem vaš ime in priimek!''
Blondinka: ''Ne dam! Kako se bom pa jaz potem imenovala?!?''
555
473
VIDEOTEKA
02:40
NASLOVNICA
Iz SVETA: Tomaž Lukač o tekmi med Juventusom in Manchester Unitedom
02:38
SVET
Iz SVETA: Migranti povzročajo izredne razmere
02:39
SLOVENIJA
Iz SVETA: Najsodobnejša metoda za odkrivanje tumorjev
02:17
SLOVENIJA
Iz SVETA: Rožnati oktober
02:39
SLOVENIJA
Iz SVETA: Zdravstvo in socialno varstvo se pridružujeta stavkovnemu valu
00:37
SVET
Migranti na mejnem prehodu Maljevac (vir: bralka Dijana)
01:40
KOŠARKA
Vrhunci tekme Detroit Pistons - Philadelphia 76-ers
06:21
SLOVENIJA IMA TALENT
Slovenija ima talent: Nina Zelko
10:10
SLOVENIJA IMA TALENT
Slovenija ima talent: Arjana Cah
07:11
SLOVENIJA IMA TALENT
Slovenija ima talent: Jože Doberšek
VEČ VIDEOV
VREME
19°C
sreda
Sončno
SRE 	ČET 	PET
21°C
	
18°C
	
18°C
STANJE NA CESTAH
A4
A4
	A4, Maribor - Podlehnik, med priključkom Hajdina in razcepom Draženci v smeri Ptuja je zaradi prometne nesreče oviran promet.
A1
A1
	A1, Ljubljana - Koper, med priključkom Unec in počivališčem Ravbarkomanda v smeri Kopra je gost promet z občasnimi zastoji.
G1-7
G1-7
	G1-7, Starod-Kozina, mejni prehod Starod, Pasjak, zadnji podatek o čakalnih dobah: tovorna vozila 30 min pri vstopu.
ANKETA
Ali podpirate morebitno uvedbo nepremičninskega davka?
Ali podpirate morebitno uvedbo nepremičninskega davka?
da, zdi se mi dobra rešitev
ne, obdržal bi sedanjo ureditev
ne vem
Bo nov nepremičninski zakon modernejši in pravičnejši?
TV ODDAJE
NOVICE
SLOVENIJA
Jeseni po slovenskih mestih tradicionalno zadiši po pečenem kostanju. Vedno ...
So visoke cene pečenega kostanja 'upravičene'?

Jeseni po slovenskih mestih tradicionalno zadiši po pečenem kostanju. Vedno znova se pritožujemo nad 'zasoljenimi' ...
192
SLOVENIJA
Severni fen je prepihal doline in nižine in jih močno in hitro ogrel. Popoldne ...
V 20 minutah s 6 na 18 stopinj Celzija, veter podira drevesa

Severni fen je prepihal doline in nižine in jih močno in hitro ogrel. Popoldne je bilo marsikje po državi krepko čez 20 ...
25
LIGA PRVAKOV
Na Camp Nouu se bosta nocoj (prenos na Kanalu A in VOYO ob 20.45) v sklopu Lige ...
Kanal A in VOYO: Alba pred Interjem priznava: Veliko težje bo zmagovati brez Lea

Na Camp Nouu se bosta nocoj (prenos na Kanalu A in VOYO ob 20.45) v sklopu Lige prvakov spopadla domača Barcelona in ...
48
SVET
V obsežni mednarodni policijski operaciji so med 9. in 16. oktobrom zasegli 500 ...
Zasegli 500 ton ponarejenih zdravil

V obsežni mednarodni policijski operaciji so med 9. in 16. oktobrom zasegli 500 ton ponarejenih zdravil. Operacijo je ...
42
Šport
DAN D NA EL CLASICU
Kroos po novi bledi predstavi Reala podprl Lopeteguija: Želimo, da nadaljuje

"Želimo si, da Julen Lopetegui nadaljuje, je dober trener. To je moje mnenje," je po zmagi madridskega Reala nad Viktorio Plzen v Ligi prvakov razlagal vezist Madridčanov Toni Kroos.
4
CR7 NAVDUŠIL
Tega niste videli v prenosu: Navijač, ki je vdrl na zelenico, dobil selfie z Ronaldom

Po koncu obračuna med Manchestrom Unitedom in Juventusom (0:1) sta na zelenico vdrla dva navijača rdečih vragov, ki sta ...
10
SPREMEMBE NUJNE
De Laurentis: Čez 10 let nogomet ne bo zanimal nikogar več

Kontroverzni predsednik Napolija Aurelio de Laurentis se je dotaknil korenitih sprememb, ki so po njegovem mnenju nujno ...
30
BORILNI ŠPORTI
McGregor analiziral poraz iz Las Vegasa: To se ne bo več zgodilo

Irski borec Conor McGregor je ocenil, da se ni dovolj dobro pripravil na spopad za naslov v lahki kategoriji ...
4
POP IN
ZANIMIVOSTI
Britanska policija zaradi kraje piva išče 'Rossa iz Prijateljev'

Policja v britanskem obmorskem mestu Blackpool se je podala na lov za tatom piva, ki je neverjetno podoben Davidu Schwimmerju, Rossu iz serije Prijatelji. Fotografija je hitro postala hit na ...
6
TUJA SCENA
Milijarder uprizoril izginotje, da se mu ni bilo treba poročiti z Mariah

Nekdanji partner in zaročenec pevske dive Mariah Carey,bogataš James Packer, je nekoč s sodelavci zbežal v Izrael, da ...
7
DOMAČA SCENA
'Pozdravljen svet, ime mi je Flora'

Konec tedna se je razširila novica, da sta se velenjski raper 6pack Čukur in njegova partnerica Nika razveselila ...
7
KMETIJA
'Takoj sem videl, da je Aneta lisica'

Ženske so prekinile svoj pakt in za prvo dvobojevalko izbrale eno izmed njih - Tjašo. Pravijo, da bo že naslednji ...
2
LUNIN KOLEDAR ZA 24.10.2018
HOROSKOP ZA DANES
LunaZnamenje
Pozitivno

To je dober dan za investicije, naporno delo, podpis ...
Negativno

To je slab dan za tveganje, hitre odločitve, hujšanje, ...
PREBERI VEČ
bibaleze
Janica Kostelić razkrila, kako bo ime otroku
Janica Kostelić razkrila, kako bo ime otroku
Meghan se je zaščitila pred najhujšim. Želi preprečiti okužbo z virusom zika
6pack Čukur pokazal hčerko
Tako si izmerite diastazo rektusov
zadovoljna
Je noseča Janica Kostelić tudi zaročena?
Je noseča Janica Kostelić tudi zaročena?
To je 'must have' obutev te jeseni!
Ženske frizure 2018: lasje v barvi suhega listja
6 znakov, da bi vas šef rad spravil med rjuhe
vizita
Nevaren rak, ki je v Evropi v porastu med mladimi
Nevaren rak, ki je v Evropi v porastu med mladimi
Je to novo učinkovito orožje proti maščobi?
Poznate blagodejne učinke arganovega olja?
Sestra pevke Danijele odkrito o bolezni
cekin
Spet priznanje za Slovenijo!
Spet priznanje za Slovenijo!
Dobitek 1,4 milijarde evrov: enega srečneža že odkrili
Poglejte, kaj počne Iva
Nekdanja žena omejila stike z otrokom, oče storil to!
moskisvet
Spoznajte Kolumbijca, ki je bil še veliko bolj brutalen kot Pablo Escobar
Spoznajte Kolumbijca, ki je bil še veliko bolj brutalen kot Pablo Escobar
Meghan Markle telesni stražarji hitro spravili z ulice
Obvezna zimska modna oprema za moške
To bo najbolj vroč MMA spopad
dominvrt
V kopalnici pa kar vse v en koš? Nikar!
V kopalnici pa kar vse v en koš? Nikar!
Vse imetje sta prodala in kupila tole
Kako najpreprosteje rezljati bučo
Nikar je ne sadite na grobove! Preverite, kaj povzroča
okusno
Čudovita jesenska poslastica po receptu naše bralke
Čudovita jesenska poslastica po receptu naše bralke
Te države so raj za ljubitelje zdrave hrane!
Obrok, ki navduši!
Nebeška jesenska sladica brez peke
voyo
Brade
Brade
Skečoholiki
Slovenija ima talent
Barcelona : Inter
Novice
Slovenija
Črna kronika
Svet
Gospodarstvo
Finance
Znanost in tehnologija
Fit 24ur
Čas za Zemljo
Veriga dobrih ljudi
Šport
Nogomet
Liga prvakov
Liga Evropa
Prva liga Telekom Slovenije
MotoGP
Košarka
Zimski športi
Borilni športi
Drugi športi
POP IN
Domača scena
Tuja scena
Glasba
Film/TV
Svet telenovel
Zanimivosti
TV oddaje
Slovenija ima talent
Kmetija
Dan najlepših sanj
Reka ljubezni
Prijavi se
Top pop video
POP KLUB
Ostalo
Vreme
Ceste
Sveže
TV spored
Voyo
ISSN 1581-3711
Oglaševanje
Pišite nam
Uredništvo
PRO PLUS d.o.o.
Zaposlitev
Splošni pogoji
Moderiranje
Piškotki
Politika zasebnosti
24UR
©24ur.com, Vse pravice pridržane
Verzija: 231, 5.2.9

