
Dnevnik.si

    Slovenija
    Svet
    Posel
    Šport
    Kultura
    Magazin
    Kronika
    Lokalno
    Dom
    Mnenja
    Objektiv
    Nedeljski
    Gazela
    Zlata nit

Obvestilo: Spletno mesto uporablja piškotke z namenom zagotavljanja boljše uporabniške izkušnje. Več Strinjam se
Četrtina uporabnikov še vedno napačno razvršča smeti Slovenija
Četrtina uporabnikov še vedno napačno razvršča smeti

Več let po uvedbi ločenega zbiranja odpadkov približno četrtina uporabnikov te še vedno odlaga in razvršča v napačne zabojnike. Med embalažo se največkrat najdejo cigaretni ogorki, steklenice, oblačila in odpadni papir, ki tja ne spadajo. Več »
Za spremstvo prvošolca javnim uslužbencem ne bo več treba jemati dopusta Slovenija
Za spremstvo prvošolca javnim uslužbencem ne bo več treba jemati dopusta
Slap Savica in Sedmera jezera ostajajo last vseh, Cerkvi odškodnina Slovenija
Slap Savica in Sedmera jezera ostajajo last vseh, Cerkvi odškodnina
Nategnjeni Pahor kot Haile Selassie Magazin
Nategnjeni Pahor kot Haile Selassie

Afričani so lahko srečni, da so jih v nekaj dneh obiskali vsi najpomembnejši voditelji sveta: Melania, Kim Kardashian... Več »
#video Luka Dončić: Nisem odigral najboljše tekme Košarka
#video Luka Dončić: Nisem odigral najboljše tekme

Luka Dončić je danes odigral svoje prvo srečanje v ligi NBA. Na debiju je prišel blizu dvojnemu dvojčku, a je bil Devin... Več »
Steklenica bučnega olja za 350 evrov, Ane Roš pa ni bilo Kulinarične novice
Steklenica bučnega olja za 350 evrov, Ane Roš pa ni bilo

Oljarna Kocbek je izdelala unikatno steklenico bučnega olja, s katerim dekorirajo jedi v najvišji stolpnici na svetu. Več »
Ronaldovi sponzorji zaskrbljeni Nogomet
Ronaldovi sponzorji zaskrbljeni

Obtožbe domnevnega posilstva portugalskega nogometnega zvezdnika in člana Juventusa iz Torina Cristiana Ronalda so... Več »
Nova BIO ponudba v Sparu
Nova BIO ponudba v Sparu

Kakšni so vaši kriteriji pri izbiri prehranskih izdelkov? Je na prvem mestu okus, kakovost, sodobni trendi ali skrb za... Več »
Naj bodo čebelji pridelki na vaši mizi vsak dan!
Naj bodo čebelji pridelki na vaši mizi vsak dan!

Le kdo ne pozna čebel, drobnih marljivih žuželk, ki neutrudno letajo s cveta na cvet na katerih nabirajo medičino in... Več »
Najnovejše na Dnevnik.si

    #kino Od slovenskih Posledic do Johnnyja Englisha
    11 min
    Šarec in Macron v Bruslju »v zelo dobrem vzdušju«
    12 min
    Serebrenikovu moskovsko sodišče za pol leta podaljšalo pripor
    27 min
    Z vodko ga je kresnil po glavi, plačal bo 800.000 evrov
    30 min
    #foto Vojvodinja Meghan nosi čevlje iz reciklirane plastike
    42 min
    Gospodinjstva lani z malenkost večjo porabo vode iz javnega vodovoda
    57 min
    Raziskovalci IJS odkrili protein, ki obeta zdravljenje venske trombembolije
    1 ura
    Še ena od newyorških zgradb se odpoveduje Trumpovemu imenu
    1 ura
    Nategnjeni Pahor kot Haile Selassie
    1 ura
    Norveška se je uradno opravičila »nemškim deklinam«
    1 ura
    #video Real Madrid na krilih MVP Randolpha vknjižil drugo zmago
    1 ura
    Söldnu prižgali zeleno luč
    1 ura 

Vse objave
Mnenja
Obljubljena dežela Kolumne
Obljubljena dežela

V hotelski sobi v Bratislavi sem ob postelji poleg grelca za vodo ter vode za kavo in čaj dobil tudi Novo zavezo v treh jezikih. Z zanimanjem bi se lotil prebiranja, če bi poleg nje priložili tudi Staro zavezo. Pripovedi o avtokratskem bogu... Več »
Nogometno zvezo nogometnim ljudem Komentarji
Nogometno zvezo nogometnim ljudem

Za slovensko nogometno reprezentanco je liga narodov prevelik zalogaj. Izbrana vrsta je po seriji neuspehov proti enakovrednim in slabšim tekmecem kot nosilka skupine padla tako nizko, da je tik pred strmoglavljenjem povsem na dno evropskega... Več »
Ukrajina se spominja. Svet spoznava Odprta stran
Ukrajina se spominja. Svet spoznava

Smo tik pred 85. obletnico holodomora (gladomora) – namerno povzročene lakote, ki je, če ni največja, daleč najhujša grozota v zgodovini ukrajinskega naroda. Hud in nadvse krut zločin proti človečnosti v letih 1932 in 1933, za posledicami katerega... Več »
Izginotje savdskega novinarja
Washington Post zahteva, naj Hašokdžijevo izginotje razišče Svet ZN za človekove pravice Svet
Washington Post zahteva, naj Hašokdžijevo izginotje razišče Svet ZN za človekove pravice

Ameriški časopis Washington Post v kritičnem uredniškem komentarju zahteva, naj izginotje in najverjetnejšo smrt njegovega kolumnista Džamala Hašokdžija razišče Svet ZN za človekove pravice, vlado predsednika ZDA Donalda Trumpa pa obtožuje... Več »
Hašokdžijev umor naj bi trajal sedem minut Svet
Hašokdžijev umor naj bi trajal sedem minut
Neraziskani umor ob Bosporju Komentarji
Neraziskani umor ob Bosporju
Skrivalnice z izginulim savdskim novinarjem Svet
Skrivalnice z izginulim savdskim novinarjem
Turki iščejo sledove za novinarjem tudi v savdskem konzulatu Svet
Turki iščejo sledove za novinarjem tudi v savdskem konzulatu
Kako je izginuli savdski novinar prišel v spor z ambicioznim kronskim princem Svet
Kako je izginuli savdski novinar prišel v spor z ambicioznim kronskim princem
Vodje več ameriških podjetij odpovedali udeležbo na investicijski konferenci v Rijadu Svet
Vodje več ameriških podjetij odpovedali udeležbo na investicijski konferenci v Rijadu
Poglej vse objave
Posel
Volkswagen z dodatnimi ukrepi za zamenjavo starih dizlov Posel
Volkswagen z dodatnimi ukrepi za zamenjavo starih dizlov

Volkswagen načrtuje dodatne ukrepe za zamenjavo starih, okolju manj prijaznih vozil z dizelskimi motorji z novimi, tehnološko in okoljsko naprednejšimi. Z izdatnimi finančnimi spodbudami naj bi največji evropski proizvajalec v 14 nemških mestih z... Več »
Slovensko podjetje, ki mu je uspelo v svetovni igralniški industriji Gazele
Slovensko podjetje, ki mu je uspelo v svetovni igralniški industriji
Hitrost in prilagodljivost kot največja aduta Gazele
Hitrost in prilagodljivost kot največja aduta
Trge osvajajo tudi takrat, ko konkurenti že davno obupajo Gazele
Trge osvajajo tudi takrat, ko konkurenti že davno obupajo
Oblikujejo svetlobo, ne le luči Gazele
Oblikujejo svetlobo, ne le luči
Glukagen, prenosna rešitev Gazele
Glukagen, prenosna rešitev
Pomen števila 150 Gazele
Pomen števila 150
Poglej vse objave
Šport
Z vodko ga je kresnil po glavi, plačal bo 800.000 evrov Nogomet
Z vodko ga je kresnil po glavi, plačal bo 800.000 evrov

Nogometaš Barcelone Arturo Vidal si je lahko oddahnil. Zaradi napada obiskovalca nočnega kluba s steklenico vodke mu je grozilo do deset let zaporne kazni, sedaj pa bo moral zaradi povzročitve hujše telesne poškodbe plačati zgolj 800.000 evrov. Več »
#video Real Madrid na krilih MVP Randolpha vknjižil drugo zmago Košarka
#video Real Madrid na krilih MVP Randolpha vknjižil drugo zmago
Söldnu prižgali zeleno luč Alpski športi
Söldnu prižgali zeleno luč
Hokejisti Olimpije do visoke zmage v Celovcu Hokej na ledu
Hokejisti Olimpije do visoke zmage v Celovcu
Rubin Kazan eno leto brez Evrope zaradi kršenja finančnega ferpleja Nogomet
Rubin Kazan eno leto brez Evrope zaradi kršenja finančnega ferpleja
Steve Penny v priporu zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi Nassar Gimnastika
Steve Penny v priporu zaradi suma skrivanja in uničenja dokazov v aferi Nassar
Halepova zaradi poškodbe hrbta odpovedala zaključni masters Tenis
Halepova zaradi poškodbe hrbta odpovedala zaključni masters
Poglej vse objave
Ljubljana
Do vključno 1. novembra brezplačni prevozi po Žalah Ljubljana
Do vključno 1. novembra brezplačni prevozi po Žalah

Od 20. oktobra do vključno 1. novembra bodo po starem in novem delu pokopališča Žale znova vozili brezplačni kavalirji. Več »
Naslednje postajališče: ne obstaja! Ljubljana
Naslednje postajališče: ne obstaja!
Z energetskimi prenovami bodo prihranili milijon evrov na leto Ljubljana
Z energetskimi prenovami bodo prihranili milijon evrov na leto
Sadje in zelenjava iz okolice hmeljišč varna za uživanje Ljubljana
Sadje in zelenjava iz okolice hmeljišč varna za uživanje
Umetnostna zgodovinarka Ines Babnik: Mislim, da DJ Umek in DM tek ne sodita v Tivoli Ljubljana
Umetnostna zgodovinarka Ines Babnik: Mislim, da DJ Umek in DM tek ne sodita v Tivoli
Mislim svoje mesto: Podoba popolnega župana Ljubljana
Mislim svoje mesto: Podoba popolnega župana
Otroci živijo mesto: obešalnik perila kot gol, drevo kot plezalna stena Ljubljana
Otroci živijo mesto: obešalnik perila kot gol, drevo kot plezalna stena
Slovenija
Šarec in Macron v Bruslju »v zelo dobrem vzdušju« Slovenija
Šarec in Macron v Bruslju »v zelo dobrem vzdušju«

Premier Marjan Šarec in francoski predsednik Emmanuel Macron sta na približno polurnem dvostranskem srečanju danes v Bruslju po neuradnih informacijah pomemben del pogovora namenila prihodnjemu sodelovanju na evropski ravni in boju proti populizmu.... Več »
Gospodinjstva lani z malenkost večjo porabo vode iz javnega vodovoda Slovenija
Gospodinjstva lani z malenkost večjo porabo vode iz javnega vodovoda

V Sloveniji je bilo lani za javni vodovod načrpane za 4,7 odstotka več vode kot predlani. Skoraj vso so načrpali iz podzemnih virov. Gospodinjstva so iz javnega vodovoda porabila za odstotek več vode, proizvodne in storitvene dejavnosti pa so jo... Več »
Umrla je Katarina Bajuk Slovenija
Umrla je Katarina Bajuk

Umrla je Katarina Bajuk, soproga nekdanjega predsednika vlade in finančnega ministra Andreja Bajuka, poroča 24ur.com. Več »
Poglej vse objave
Magazin
#kino Od slovenskih Posledic do Johnnyja Englisha Magazin
#kino Od slovenskih Posledic do Johnnyja Englisha

V slovenskih kinih lahko ta hip ujamete tretji del Atkinsonove akcijske komedije Johnny English spet v akciji, odlično dramo Sodnica, s štirimi vesnami nagrajene Posledice Darka Štanteja, v Cannesu nagrajen francoski film Barbara, v Slovenski... Več »
#foto Vojvodinja Meghan nosi čevlje iz reciklirane plastike Estrada
#foto Vojvodinja Meghan nosi čevlje iz reciklirane plastike
Raziskovalci IJS odkrili protein, ki obeta zdravljenje venske trombembolije Znanost in tehnologija
Raziskovalci IJS odkrili protein, ki obeta zdravljenje venske trombembolije
Še ena od newyorških zgradb se odpoveduje Trumpovemu imenu Magazin
Še ena od newyorških zgradb se odpoveduje Trumpovemu imenu
Sistem za čiščenje odpadkov uspešno namestili v Tihem oceanu Znanost in tehnologija
Sistem za čiščenje odpadkov uspešno namestili v Tihem oceanu
Dišeča klasična grška musaka Recepti
Dišeča klasična grška musaka
Maja Kojc, umetniška vodja Simfoničnega orkestra RTV Slovenija: Igranje v orkestru je podobno vrhunskemu športu Magazin
Maja Kojc, umetniška vodja Simfoničnega orkestra RTV Slovenija: Igranje v orkestru je podobno vrhunskemu športu
Gazela
Največ najhitreje rastočih podjetij prihaja iz Kopra Gazele
Največ najhitreje rastočih podjetij prihaja iz Kopra

Ta teden bomo dobili še zadnjega finalista za naziv zlata gazela 2018 od skupno šestih. Dala ga bo primorsko-notranjska regija, ki je v preteklih letih izboljšala prodajo za 19 odstotkov in ustvarila 5566 novih delovnih mest. Lani je bilo za... Več »
Boris Mesec, Mebor: Po njihovih strojih poimenujejo še otroke Gazele
Boris Mesec, Mebor: Po njihovih strojih poimenujejo še otroke

Boris Mesec, ustanovitelj, direktor in lastnik podjetja Mebor iz Železnikov, letošnje gorenjske gazele, se rad spominja svojih začetkov. »Enostavno sem hotel pomagati očetu, da bi pri rezanju lesa lažje in hitreje delal, in sem se z 20 leti lotil... Več »
Nominiranci za gazelo primorsko-notranjske regije Gazele
Nominiranci za gazelo primorsko-notranjske regije

Zadnjega finalista za zlato gazelo 2018, najboljše najhitreje rastoče podjetje v Sloveniji, bo družba Dnevnik v četrtek razglasila v Postojni. Za lovoriko gazele primorsko-notranjske regije se potegujejo podjetja Advansys iz Nove Gorice, Lingva iz... Več »
Poglej vse objave
Kultura
Steklenik: Zvok (narave) v galerijskem prostoru Glasba
Steklenik: Zvok (narave) v galerijskem prostoru

Večmedijska umetnika Irena Pivka in Brane Zorman, umetniški vodji zavoda Cona, sta si nedavno zamislila Steklenik, novo galerijo za zvok, bioakustiko in umetnost, ki bo v Rastlinjaku Tivoli in spada pod upravo Botaničnega vrta Univerze v... Več »
Kritika romana Kmetica: Naravni krog leta Knjiga
Kritika romana Kmetica: Naravni krog leta
Kulturni minister pred prodajo NLB zaščitil umetniško zbirko Vizualna umetnost
Kulturni minister pred prodajo NLB zaščitil umetniško zbirko
Nagrada man booker za roman Milkman severnoirske avtorice Anne Burns Knjiga
Nagrada man booker za roman Milkman severnoirske avtorice Anne Burns
Stroj za proizvajanje vedrine Oder
Stroj za proizvajanje vedrine
Umrl je eden izmed največjih finskih pisateljev, Arto Paasilinna Knjiga
Umrl je eden izmed največjih finskih pisateljev, Arto Paasilinna
Liffe se začenja 7. novembra: Bolj komunikativna izbira Film
Liffe se začenja 7. novembra: Bolj komunikativna izbira
Poglej vse objave
Kronika
Oborožen rop Zlatarne Celje na Wolfovi ulici v Ljubljani Kronika
Oborožen rop Zlatarne Celje na Wolfovi ulici v Ljubljani

V sredo okoli 15.40 ure so ljubljanske policiste obvestili o oboroženem ropu zlatarne Celje v centru mesta na Wolfovi ulici. Oborožena neznanca sta odtujila nakit in več tisoč evrov, v dogodku pa nihče ni bil poškodovan. Več »
V državni zbor prispela pošiljka z belim prahom Kronika
V državni zbor prispela pošiljka z belim prahom
Sodba Brezarju zaradi napada na bodibilderja bo znana v petek Kronika
Sodba Brezarju zaradi napada na bodibilderja bo znana v petek
Letalo Melanie Trump je moralo zasilno pristati zaradi dima v kabini Kronika
Letalo Melanie Trump je moralo zasilno pristati zaradi dima v kabini
Junaški otrok poskušal ubraniti očeta pred udarci in brcami brutalnih celjskih roparjev Kronika
Junaški otrok poskušal ubraniti očeta pred udarci in brcami brutalnih celjskih roparjev
Srb razstrelil bankomat v Črnučah Kronika
Srb razstrelil bankomat v Črnučah
Policisti so komaj dohajali pijane razgrajače Kronika
Policisti so komaj dohajali pijane razgrajače
Kulinarika
Bakalica: obara, ki jedca očara Recepti
Bakalica: obara, ki jedca očara

Med jedi, značilne za deželo na sončni strani Alp, bi morali ponosno uvrščati bakalico, ampak nanjo v gostilni naletimo le izjemoma. Več »
Jean-Francois Joliette, generalni direktor blagovne znamke vin Louis Max: Kakšna Gruzija? Moderno vino se je rodilo v Burgundiji! Vino
Jean-Francois Joliette, generalni direktor blagovne znamke vin Louis Max: Kakšna Gruzija? Moderno vino se je rodilo v Burgundiji!

Jean-Francois Joliette je v znani burgundski vinski kleti Louis Max, ki je v lastništvu srbskega poslovneža Stanka Subotića, zaposlen od leta 2007. Pred tem je bil generalni direktor in vodja prodaje vin iz kleti Domaine Laroche iz Chablisa v... Več »
Festival v čast modrega (črnega) pinota Vino
Festival v čast modrega (črnega) pinota

Ker modremu pinotu Slovenci pravijo, da je moder, Francozi pa, da je črn, festival vin, posvečen tej sorti, nosi ime, ki ustreza enim in drugim: Modri – Les noirs. Več »
Poglej vse objave
Zdravje
Odpoklic Adidasovih otroških kopalk Infinitex 3-Stripes Zdravje
Odpoklic Adidasovih otroških kopalk Infinitex 3-Stripes

Podjetje Adidas je zaradi ugotovitev, da lahko na kopalkah linije Infinitex 3-Stripes ob stiku z vodo odstopijo trije trakovi, iz prodaje odpoklicalo vse navedene kopalke. Več »
Odpoklic igrače sluz Dep Dino Slime v jajcu Zdravje
Odpoklic igrače sluz Dep Dino Slime v jajcu
Španija bi lahko do leta 2040 po pričakovani življenjski dobi prehitela Japonsko Zdravje
Španija bi lahko do leta 2040 po pričakovani življenjski dobi prehitela Japonsko
Program za zgodnje odkrivanje raka dojk Dora ponovno v Litiji Zdravje
Program za zgodnje odkrivanje raka dojk Dora ponovno v Litiji
Slovenija na šestem mestu med državami EU po uporabi storitev eZdravja Zdravje
Slovenija na šestem mestu med državami EU po uporabi storitev eZdravja
Slepi in slabovidni le dočakali celostno rehabilitacijo po izgubi vida Zdravje
Slepi in slabovidni le dočakali celostno rehabilitacijo po izgubi vida
Slepi in slabovidni: Ne vsiljujte jim pomoči, če je ne želijo Zdravje
Slepi in slabovidni: Ne vsiljujte jim pomoči, če je ne želijo
Poglej vse objave
Dom
Preverite šest prednosti vse bolj priljubljenega ogrevanja z infrardečimi paneli Energija
Preverite šest prednosti vse bolj priljubljenega ogrevanja z infrardečimi paneli

Že poznate vse bolj priljubljen način ogrevanja z infrardečimi paneli? Infrardeče ogrevanje oziroma sevalni paneli ponujajo cenovno izjemno varčno alternativo klasičnemu ogrevalnemu sistemu. Delujejo na elektriko in so bistveno varčnejši in zdravju... Več »
Popestrite vrt z neobičajnimi oblikovnimi elementi - kamenjem in skalovjem Vrt in okolica
Popestrite vrt z neobičajnimi oblikovnimi elementi - kamenjem in skalovjem
Cvetličar Miha Novak: Za cvetlične aranžmaje velja pravilo manj je več Ideje za dom
Cvetličar Miha Novak: Za cvetlične aranžmaje velja pravilo manj je več
Nasveti za začetnike: kako kupovati dragocene starine Notranja oprema
Nasveti za začetnike: kako kupovati dragocene starine
Dom, ujet v jesenske barve: dekoracija, ki jo najdete na vrtu ali sprehodu Ideje za dom
Dom, ujet v jesenske barve: dekoracija, ki jo najdete na vrtu ali sprehodu
Zakaj je naravni kamen najboljša in najlepša izbira za dizajn kamina Gradnja in prenova
Zakaj je naravni kamen najboljša in najlepša izbira za dizajn kamina
Zaradi porasta mineralnih gnojil pozabljamo na organska gnojila Vrt in okolica
Zaradi porasta mineralnih gnojil pozabljamo na organska gnojila
Poglej vse objave
Objektiv
Dr. Leja Grošelj Dolenc, somnologinja: Tako šole kot službe se v Sloveniji začenjajo prezgodaj Slovenija
Dr. Leja Grošelj Dolenc, somnologinja: Tako šole kot službe se v Sloveniji začenjajo prezgodaj

Slovenski otroci se prezgodaj prebujajo, je poudarila somnologinja dr. Leja Dolenc Grošelj. Tudi delovne urnike bi bilo smiselno zamakniti v poznejše ure, meni Dolenc-Grošljeva, ki v UKC Ljubljana vodi Center za motnje spanja na Kliničnem inštitutu... Več »
Peter Prevc: Prepričan sem, da sem lahko znova najboljši na svetu Skoki
Peter Prevc: Prepričan sem, da sem lahko znova najboljši na svetu
Alfonsus Trompenaars, mednarodni guru menedžmenta: Ko si v nečem prvi, je lažje postati znan Svet
Alfonsus Trompenaars, mednarodni guru menedžmenta: Ko si v nečem prvi, je lažje postati znan
Evropa in umetna inteligenca: ni tako slabo, da ne bi moglo biti boljše Svet
Evropa in umetna inteligenca: ni tako slabo, da ne bi moglo biti boljše
Od ulice do ulice: sistematična dehumanizacija v Evropi Svet
Od ulice do ulice: sistematična dehumanizacija v Evropi
Stoltenbergova zahodnobalkanska turneja: Poldrugi odstotek Svet
Stoltenbergova zahodnobalkanska turneja: Poldrugi odstotek
Opisati skodelico dobre kave je kot opisati srečo Magazin
Opisati skodelico dobre kave je kot opisati srečo
Dnevnik.si
Družba medijskih vsebin, d.d.

        DRUŽBA
        Predstavitev
        Vodstvo
        Dosežki
        Sporočila za javnost
        OGLAŠEVANJE
        Spletni oglasi
        Tiskani oglasi
        Scena
        Osmrtnice
        Mali oglasi
        EDICIJE
        Dnevnik
        Nedeljski dnevnik
        Razvedrilo
        DNK naročniški kuponi
        Naročanje edicij
        Digitalni paketi
        Posebna ponudba
        PROJEKTI
        Gazela
        Zlata nit
        Športni dogodki
        POGOJI
        Naročniški
        Akcije in nagradne igre
        Spletno mesto
        Piškoti
        Avtorske pravice
        Volilna kampanja


