
logo
Portali
LIVE Danes Časopis eFinance MiniBon Forum
prodaja NLB cene nepremičnin Najvplivnejše ženske politika davki prevzemi
Finance Live
20 min
Fakin: V zadnjem desetletju se je število zdravstvenih delavcev povišalo za 4000 1
23 min
Kako ste lahko oproščeni plačila uvoznih carinskih dajatev
28 min
Mednarodna obdavčitev, novosti iz multilateralne konvencije in poročanja o čezmejnih dogovorih (PRO)
1 ura
Novartis izboljšal napovedi in napovedal nov prevzem
1 ura
(graf) Primerjava: Rast BDP v Nemčiji in Italiji precej počasnejša od slovenske 2
1 ura
Pozor, (ne)policijski kužki iščejo nove domove! 1
2 uri
TOP ČLANKI - Kaj danes berete
2 uri
To so novi občinski projekti, ki jih bo sofinanciral MGRT
2 uri
Izbor tovarne leta 2019 se začne konec januarja prihodnje leto
2 uri
Pravni, socialni in davčni vidik napotenih delavcev na delo v tujino (PRO)
3 ure
Lani po železnicah za štiri odstotke manj potnikov
Poslovna akademija

Prijavite se na novice Poslovne akademije.

Vaši podatki so na varnem. Časnik Finance se zavezuje, da bo vaše podatke skrbno hranil in uporabljal samo za pošiljanje biltena Poslovna akademija ter jih ne bo posredoval tretjim osebam. Odjavna povezava se nahaja na dnu vsakega biltena.
Politika zasebnosti

    Borza
    Skladi
    Valute

Prikazani so zaključni tečaji, ki se osvežijo, ko Ljubljanska borza objavi novo dnevno tečajnico.
Indeks	%	Tečaj	Datum
SBITOP 	-0,59% 	813,42 	17.10.18
Delnica	%	Tečaj	Datum
KRKG 	-1,09% 	54,20 	17.10.18
PETG 	-1,52% 	325,00 	17.10.18
TLSG 	-0,60% 	66,80 	17.10.18
MELR 	0,00% 	22,40 	17.10.18
ZVTG 	1,07% 	28,30 	17.10.18
GRVG 	0,00% 	11,85 	17.10.18
MANAGER
Je Šarec državnik? Politik? Komedijant? Nevednež? Igralec politika?
Je Šarec državnik? Politik? Komedijant? Nevednež? Igralec politika? 6
IZVOZNIKI
Kako ste lahko oproščeni plačila uvoznih carinskih dajatev
Kako ste lahko oproščeni plačila uvoznih carinskih dajatev
Reportaža: Nazarje, majhna občina z uspešnimi podjetji in izjemno izobraženimi zaposlenimi
Reportaža: Nazarje, majhna občina z uspešnimi podjetji in izjemno izobraženimi zaposlenimi
PRO
Uporabniška izkušnja kot konkurenčna prednost – ali slabost
Uporabniška izkušnja kot konkurenčna prednost – ali slabost
Live
Siol: EIPF vilo na Prešernovi prodal družini Login
Siol: EIPF vilo na Prešernovi prodal družini Login 17
MANAGER
To so najvplivnejše slovenske menedžerke
To so najvplivnejše slovenske menedžerke 5
To so novi občinski projekti, ki jih bo sofinanciral MGRT
To so novi občinski projekti, ki jih bo sofinanciral MGRT
Nemčiji in Italiji, največjima slovenskima trgoma, kaže vse slabše
Nemčiji in Italiji, največjima slovenskima trgoma, kaže vse slabše 1
Kako huda bo nova recesija?
Kako huda bo nova recesija? 20
(razkrivamo) Načrt NIOSB: strošek dveh najetih tujih zdravnikov bi bil 1,4 milijona bruto za pol leta!
(razkrivamo) Načrt NIOSB: strošek dveh najetih tujih zdravnikov bi bil 1,4 milijona bruto za pol leta! 18
IZVOZNIKI
Spoznajte slovensko podjetje, ki je po BMW in VW postalo še razvojni dobavitelj družbi Mercedes
Spoznajte slovensko podjetje, ki je po BMW in VW postalo še razvojni dobavitelj družbi Mercedes
PRO
Z ljubeznijo iz kopalnice
Z ljubeznijo iz kopalnice
Finance Komentarji.
IKT
Lahko blockchain ustvari novi Google ali Facebook?
Lahko blockchain ustvari novi Google ali Facebook? 1
Kako huda bo nova recesija?
Kako huda bo nova recesija? 20
Kdo bo zmagovalec Trumpove trgovinske vojne?
Kdo bo zmagovalec Trumpove trgovinske vojne? 1
V formi za novo krizo
V formi za novo krizo 10
Boste letos kaj bolj radodarni?
Boste letos kaj bolj radodarni?
Doma je morda najlepše, ni pa nujno najboljše 
Doma je morda najlepše, ni pa nujno najboljše  1
Srečno, NLB
Srečno, NLB 2
(Ne)političnost gospodarstva
(Ne)političnost gospodarstva 14
MANAGER
BiH po volitvah: prave težave šele pridejo
BiH po volitvah: prave težave šele pridejo 3
MANAGER
Petdeset odtenkov sive v ameriško-kitajski trgovinski vojni
Petdeset odtenkov sive v ameriško-kitajski trgovinski vojni 1
MANAGER
Ko vaš genom postane prodajni hit
Ko vaš genom postane prodajni hit
MANAGER
Enigma: več za socialne pomoči, vrste pred vrati humanitarcev pa se daljšajo
Enigma: več za socialne pomoči, vrste pred vrati humanitarcev pa se daljšajo
Obvezno ali prostovoljno dodatno pokojninsko varčevanje?
Obvezno ali prostovoljno dodatno pokojninsko varčevanje? 2
Kriminal, čas in denar
Kriminal, čas in denar 3
MANAGER
Bodo Šarčevi ignorirali EU tako, kot so jo pri Cerarju?
Bodo Šarčevi ignorirali EU tako, kot so jo pri Cerarju? 5
Stari novi populizem v Italiji
Stari novi populizem v Italiji
Naše prezgodnje upokojevanje: tudi ZPIZ-2 ni pomagal
Naše prezgodnje upokojevanje: tudi ZPIZ-2 ni pomagal 20
Ko Šarec slabo imitira Janšo
Ko Šarec slabo imitira Janšo 17
OK & EN
Kako so hoteli spreobrniti Trumpa in Ši Džinpinga hkrati
Kako so hoteli spreobrniti Trumpa in Ši Džinpinga hkrati 1
Nič ni večno
Nič ni večno 2
Minister Počivalšek: Privatizacija v turizmu je neizbežna, a ne čez noč
Minister Počivalšek: Privatizacija v turizmu je neizbežna, a ne čez noč 2
AVTO
Za volanom revolucionarnega orjaka, ki je ogledala zamenjal za zaslone
Za volanom revolucionarnega orjaka, ki je ogledala zamenjal za zaslone
Kaj je v ozadju razmeroma visokih številk na pogodbah med DUTB in Pristopom?
Kaj je v ozadju razmeroma visokih številk na pogodbah med DUTB in Pristopom? 5
Morda ste spregledali.
TOP JOB
Plače z velikim pospeškom
Plače z velikim pospeškom 10
''Znižali bomo davke in zvišali pokojnine!''
''Znižali bomo davke in zvišali pokojnine!'' 5
PRO
Kaj pa zdaj, ko zmanjkuje zaposlenih?
Kaj pa zdaj, ko zmanjkuje zaposlenih?
Kdaj bo Ljubljana dobila Ikeo
Kdaj bo Ljubljana dobila Ikeo 1
MANAGER
Kako sta me oskubili Milojka Kolar in Mateja Vraničar Erman
Kako sta me oskubili Milojka Kolar in Mateja Vraničar Erman 3
MANAGER
Putinova Rusija skozi oči ruskega arhitekta, ki vozi taksi v Ljubljani
Putinova Rusija skozi oči ruskega arhitekta, ki vozi taksi v Ljubljani 10
Priljubljene vsebine.
Obsodba: Cerar je kradel. In to ponavljal. Cerarja ni več. Kraja ostaja.
Obsodba: Cerar je kradel. In to ponavljal. Cerarja ni več. Kraja ostaja. 82
Koliko stane 60 kvadratnih metrov veliko stanovanje v Ljubljani?
Koliko stane 60 kvadratnih metrov veliko stanovanje v Ljubljani? 4
PRO
Kriptovalute in ICO – dve leti pozneje
Kriptovalute in ICO – dve leti pozneje
Kakšne pokojnine dobiva TOP 1 % upokojencev?
Kakšne pokojnine dobiva TOP 1 % upokojencev? 6
Bobincu pol milijona prejemkov; nagrada upravi enaka polovici dobička Gorenja
Bobincu pol milijona prejemkov; nagrada upravi enaka polovici dobička Gorenja 15
Miro Cerar je zgodovina, drugi tir ostaja
Miro Cerar je zgodovina, drugi tir ostaja 32
Katerim težavam se je Miro Cerar z odstopom izognil?
Katerim težavam se je Miro Cerar z odstopom izognil? 11
DRAŽBE
Slovenske železnice prodajajo počitniške hiše in apartmaje na Lošinju
Slovenske železnice prodajajo počitniške hiše in apartmaje na Lošinju
Kaj sem se naučil, ko sem kupoval stanovanje
Kaj sem se naučil, ko sem kupoval stanovanje 169
DRAŽBE
Heta bi v osebni stečaj poslala Damijana Jankovića, ki se je »preselil« na Hrvaško
Heta bi v osebni stečaj poslala Damijana Jankovića, ki se je »preselil« na Hrvaško 9
AVTO
Torkovo polnjenje rezervoarja bo cenejše. A ne za vse tipe vozil na notranje zgorevanje
Torkovo polnjenje rezervoarja bo cenejše. A ne za vse tipe vozil na notranje zgorevanje
DRAŽBE
Ta stanovanja boste lahko marca kupili na dražbah
Ta stanovanja boste lahko marca kupili na dražbah
Učitelj sem, jamram in stavkam
Učitelj sem, jamram in stavkam 14
Carja slabih terjatev krenila v nakupe shiranih slovenskih podjetij
Carja slabih terjatev krenila v nakupe shiranih slovenskih podjetij 17
AVTO
Šef Volkswagna: dizli se bodo vrnili, kmalu…
Šef Volkswagna: dizli se bodo vrnili, kmalu… 28
GRADBENIŠTVO
Pohitite! Če boste po juniju želeli posel v hiši, boste potrebovali novo gradbeno in uporabno dovoljenje
Pohitite! Če boste po juniju želeli posel v hiši, boste potrebovali novo gradbeno in uporabno dovoljenje 12
Nevzdržen pokojninski sistem: delali boste dlje, pokojnine pa bodo nižje
Nevzdržen pokojninski sistem: delali boste dlje, pokojnine pa bodo nižje 27
V torek največja sprememba cene goriv v zadnjih osmih mesecih
V torek največja sprememba cene goriv v zadnjih osmih mesecih 3
Mater vola, Trump!
Mater vola, Trump! 38
Imperij Darka Martina Klariča se širi: kaj vse je kupil in kaj ga še mika
Imperij Darka Martina Klariča se širi: kaj vse je kupil in kaj ga še mika
OK & EN
Pri toplotnih črpalkah vse več izpadov iz omrežja. Kaj se dogaja?
Pri toplotnih črpalkah vse več izpadov iz omrežja. Kaj se dogaja? 47
Cene stanovanj v Sloveniji: smo že blizu novega vrha?
Cene stanovanj v Sloveniji: smo že blizu novega vrha? 13
AVTO
Cene dizlov v Nemčiji že upadajo, kako je pri nas?
Cene dizlov v Nemčiji že upadajo, kako je pri nas? 3
Projekt drugi tir na hladnem, iz 2TDK pa na polno frči denar
Projekt drugi tir na hladnem, iz 2TDK pa na polno frči denar 13
logo
 
Finance

    O nas
    Oglaševanje
    Naročanje
    Kontakt
    RSS
    Politika zasebnosti
    Splošni pogoji poslovanja
    O piškotkih

Finance portali

    Finance.si
    Agrobiznis
    Avto
    Dražbe
    Gradbeništvo
    FinancePRO
    IKT
    Izvozniki.si
    Manager
    Okolje in energija
    O vinu
    Podjetnik
    Pokojnina
    Posel2030
    Subvencije
    Tovarna leta
    Top job
    Transport in logistika
    Zdravstvo

Revije

    Medicina Danes
    Medicina in Ljudje
    Moje finance

Poslovna akademija

    Poslovna akademija
    Poslovna konferenca Portorož
    Slovenska marketinška konferenca
    Finančna konferenca
    Dnevi energetikov
    Sales summit
    Prodaja in marketing na policah
    Marketing Summit Belgrade
    Regijski forumi
    Okoljsko srečanje
    Družinsko podjetništvo
    Konferenca slovenskih izvoznikov

Aktualni projekti

    Najbogatejši Slovenci
    O vinu: Vinski vodnik
    FinancePRO

Naročila in informacije na brezplačni telefonski številki 080 15 80.

Spletno mesto za celovit prikaz vsebin in oglasov poleg lastnih piškotkov uporablja tudi piškotke z zunanjih strežnikov. Ali sprejemate zunanje piškotke?

DA NE Več o tem

