Spletno mesto uporablja piškotke, s katerimi izboljšujemo uporabniško izkušnjo in zagotavljamo vsebine. - Več | Nastavitve

    Strinjam se

Za otroke
Na podeželju
Za starejše
Polona Vetrih: Resnično nimam...
Prireditve.info
Just Us: Francesco Del Garda
News in English
Kavčič no longer head coach, his...
IgralniPortal.si
Dots Mania
Radio Slovenija
Radio Capodistria
MMC RTV Slovenija
Rtvslo.si  Google.si 
18. 10. 2018|
13:39
Prijava 	| 	Registracija

    Novice
    Šport
    Kultura
    Zabava
    Ture avanture
    TTX
        |
        Spored
        |
        V živo
        |
        Arhiv oddaj
    Moj splet
    Medijsko središče

Slovenija
|
Svet
|
EU
|
Gospodarstvo
|
Lokalne novice
|
Črna kronika
|
Zdravje
|
Okolje
|
Znanost in tehnologija
|
Številke
|
Prostovoljci
|
Klepet
|
MMC Analiza
Aktualno
Kaj je RSS?
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši...
259
Slovenski znanstveniki v kačjem strupu odkrili protein proti strjevanju...
14
Pol stoletja od epskega skoka Boba Beamona - 8,90 metra še vedno...
7
Dončić: Igral sem slabo, res slabo
67
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz" 259
Ljubljana je, kar se tiče turističnega obiska, daleč od kritične meje.
V parlamentih po Evropi razširjen seksizem
Medicinske sestre se odločajo glede stavke
Večje število tujih študentov na Primorskem
Motiv za pokol na Krimu še ni znan
V Bruslju brez napredka glede brexita
Voditelji EU-ja se bodo lotili migracij
Je bil Hašokdži obglavljen?
Hana Urank, vodnica pasje vprege v Kiruni
Neodkrita četrt v staroveških Pompejih
Mijatović išče selektorja – pogovarjal se bo s Kekom
Novice
London naj bi bil pripravljen na podaljšanje, Pariz omenja dodatne pogoje
18. oktober 2018 ob 13:09
Britanska premierka Theresa May je v Bruslju nakazala pripravljenost na nekajmesečno podaljšanje prehodnega obdobja po izstopu iz Unije, francoski predsednik Emmanuel Macron pa pravi, da bi to ...
Islamska država na vzhodu Sirije zajela več kot 700 talcev
17	
Ameriški javni skladi predlagajo odstavitev Zuckerberga z mesta vodje Facebooka
28	
V DZ odprli kuverto, iz katere se je usul bel prah
35	
Več novic ...
Kultura
Kresnice: Ko te v zastoju na letališču ujame življenje
18. oktober 2018 ob 11:05
Na velikem odru MGL-ja bo drevi premiera drame Kresnice hrvaške avtorice Tene Štivičić, ki jo režijsko podpisuje Nina Rajić Kranjac.
Moj lajf: o "trpljenju mladega Ivana" še na gledališkem odru
Polona Vetrih: Resnično nimam česa obžalovati v življenju
26	
Odkritje, ki "na novo napiše" zgodbo o izbruhu Vezuva
3	
Več novic ...
Ture avanture
Slovensko bučno olje v Burdž Kalifi, v najvišji restavraciji sveta
16	
18. oktober 2018 ob 09:48
Oljarna Kocbek iz Slovenskih goric je napisala prav posebno zgodbo o uspehu - njihovo bučno olje strežejo v restavraciji At.mosphere dubajske stolpnice Burdž Kalifa, najvišje stavbe na svetu.
Vladimir Kojić: Kako je Srb s slovenskimi vini osvojil Bangkok
13	
Za obisk Galapagosa po novem potreben potovalni načrt
8	
Noma znova šokira – na meniju raca s perjem in račja glava z možgani
72	
Več novic ...
Uredniški izbor
Boštjan Trilar: Mladi bi na elektronskih volitvah premešali politične sile
98	
17. oktober 2018 ob 06:24
Za klasično strankarsko levo-desno kregarijo in metanje polen pod noge na lokalni ravni ne bi smelo biti prav nobenega prostora, saj se brez tega veliko več naredi, ljudje pa so bolj srečni, je ...
Andrej Fištravec: "Ko govorimo o Mariboru, govorimo o mestu, ki se skuša dvigniti"
95	
Matej Arčon: Gorico in Novo Gorico želimo čim bolj povezati
76	
Aleksander Jevšek: Vlečejo samo tiste zgodbe, ki štrlijo iz povprečja
23	
Več novic ...
Na današnji dan
18. oktober: Rodil se je nekdanji premier Andrej Bajuk
18. oktober 2018 ob 00:05
Leta 1943 se je rodil slovenski ekonomist in politik Andrej Bajuk. Leta 2000 je za sedem mesecev prevzel vodenje slovenske vlade.
Več novic ...
Šport
Trije rekordi Tomaža Kavčiča
2	
18. oktober 2018 ob 13:33
Tomaž Kavčič je bil sedmi nogometni trener, ki je vodil slovensko nogometno reprezentanco, na njeni klopi je zdržal natančno sedem tekem.
Kljub toplemu vremenu zelena luč za Sölden
9	
Odlični Dragić, solidni Dončić, a oba s parketa sklonjenih glav
299	
Prva igralka sveta Halepova odpovedala zaključni turnir
2	
Več novic ...
Zabava
Iz Etiopije dva Boruta Pahorja - pravi in tisti na kozji koži
17	
18. oktober 2018 ob 11:08
Slovenski predsednik Borut Pahor se s tridnevnega obiska Etiopije vrača z nenavadnim darilom - svojim portretom, naslikanim na ščetinasti kozji koži.
Poštna ulica oživlja Maribor: majhno, a zelo elegantno stanovanje z umetninami
18	
Do boljše ocene z božanjem štirinožcev
4	
Ko tajfun povzroči zmedo ... češnje zacvetijo jeseni
4	
Več novic ...
Lokalne novice
Edini predstavnik NSi-ja Zdravko Luketič v mariborskem mestnem svetu vložil župansko kandidaturo
2	
17. oktober 2018 ob 18:24
Podžupan Zdravko Luketič, ki se kot kandidat NSi-ja poteguje za mesto župana Mestne občine Maribor, je ob uradni vložitvi kandidature ponovil, da želi meščanom in meščankam povrniti zaupanje v ...
LMŠ podprl Roberta Nograška za župana Kranja
2	
SDS-ov županski kandidat v Celju bo glasbenik Matjaž Železnik
12	
Župani o zaprtju 15 poslovalnic NLB-ja: Banka je diskriminatorna do starejših
83	
Več novic ...
e-RTV
	
RTV-prispevek 	Varuh
	
Oglaševanje 	Založba ZKP – založba kakovostnih programov
	
Oddaje RTV Slovenija 	Dostopno
Hitre informacije

    Ceste, mejni prehodi
    Prometni klub RaSlo
    Vozni red letal
    Vozni red vlakov
    Slovenska kopališča
    Morje in jezeri
    Igre na srečo
    Prireditve

Novice zavoda RTV

    Razpis za delovno mesto dokumentalista arhivarja
    Pravila RTV Slovenija za izrabo programskega časa v času volilne kampanje za lokalne volitve 2018
    Več razpisov in natečajev
    Več novic zavoda RTV

Televizija
Radio
Kolumne
Marko Radmilovič, Val 202
Zapisi iz močvirja: Vohun, ki nas je ljubil
Peter Mlakar, Studio City
Finančni in politični moči je podrejeno tudi najsvetejše
Slavko Jerič, MMC
Reprezentanca potrebuje kakovostnega selektorja in še boljšo zvezo
Več kolumn ...
Oglasno sporočilo
V Ljubljano prihaja svetovna razstava Body Worlds Vital
15. oktober 2018 ob 08:11
V Ljubljani na Gospodarskem razstavišču bo od 20. oktobra prvič v Sloveniji na ogled svetovna razstava pravih človeških teles
Več oglasnih sporočil ...
Vreme
RTV v živo
TV SLO 1
13:35 	Akcènt: Medicinska konoplja - od prepovedi do nadzora, ponovitev
14:30 	Slovenci v Italiji
TV SLO 2
11:55 	Dobro jutro
15:00 	Televizijski klub: Na odru življenja
Prvi program
13:20 	Osmrtnice in obvestila
14:00 	Poročila
Val 202
13:00 	Danes do 13:00, informativna oddaja
14:20 	Obvestila
Avdio / Video
Zadnje informativne oddaje
	
Šport ob 13h
18.10.2018
	
Oddaje
	
Pred retrospektivo Karpa Godine v MoMA
18.10.2018
	
Videonovice
	
V parlamentih po Evropi razširjen seksizem
00:02:10, 18.10.2018
	

ZADNJE NOVICE

NAJBOLJ BRANE

NAJVEČKRAT KOMENTIRANE
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
Slovenija je varna: število umorov zelo nizko
Medved: Pogajanja s sindikati javnega sektorja se začnejo v petek ob 13.00
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
Ni prostora za tuje študente: "Beguncev in Rusinje ne bomo imeli doma!"
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
Na poziv predsednika prispelo devet kandidatur za varuha človekovih pravic
"V primerjavi z drugimi evropskimi mesti imamo v Ljubljani najugodnejši javni prevoz"
"Stisk v Sloveniji ni manj kot med gospodarsko krizo, samo drugačne so"
SV: Neustrezno vizualno varovanje tovornjaka, iz katerega so ukradil strelivo
Na poziv predsednika prispelo devet kandidatur za varuha človekovih pravic
Medved: Pogajanja s sindikati javnega sektorja se začnejo v petek ob 13.00
Kazalo
Novice
Slovenija, Svet, EU, Gospodarstvo, Lokalne novice, Črna kronika, Zdravje, Okolje, Znanost in tehnologija, Številke , Prostovoljci, Klepet, MMC Analiza	
Šport
Nogomet, Košarka, Rokomet, Odbojka, Hokej, Tenis, Atletika, Zima, Motošporti, F1, Kolesarstvo, Preostalo, Rekreacija, SOS, Arhiv	
Kultura
Film, Glasba, Razstave, Oder, Knjige, Drugo, Ocenjujemo, Gledamo, Poslušamo, Beremo, Jezikovni spletovalec, Svetovna vojna, Kino, Prireditve	
Zabava
Evrovizija, Glasba, Družabna kronika, Iz sveta znanih, Zanimivosti, Moda, Lepota bivanja, Avtomobilnost, Hrana in pijača, Živali, Kino, Arhiv	
Ture avanture
Novice, Podobe Slovenije, Vagabund, Fascinantni hoteli, Prevozna sredstva, FuTurist, Navade po svetu, Kulinarika, Planine, 196x ljubezen, Glej ga, Sloven'c!	
TTX
Teletekst	
Spored
TV Slovenija 1, TV Slovenija 2, TV Slovenija 3, TV Koper, TV Maribor, Prvi program, Val 202, Ars, Radio Maribor, Radio Koper, Radio Capodistria	
RTV 4D
Arhiv, TV Slovenija 1, TV Slovenija 2, TV Slovenija 3, TV Koper Capodistria, TV MB, Prvi program, Val 202, Ars, Radio Maribor, RSi, Radio Koper, Radio Capodistria, MMR	
Moj splet
Forum, Blog, Slike, Video, Avdio, Moj svet	
Medijsko središče
Medijsko središče RTV Slovenija, About RTV Slovenija	
© MMC RTV Slovenija (ISSN 1581-372X) | FAQ | Impresum | Spletni piškotki | Nastavitve zasebnosti | 1995 - 2018 | Vse pravice pridržane
Novice | Šport | Kultura | Zabava | Ture Avanture | TTX | RTV 4D | Spored | Mojsplet | Kontakti | Oglaševanje | Medijsko središče | English	

