

    Slovenija
        Slovenija
        Intervjuji
        Komentarji in kolumne
        Črna kronika
        Poglej rubriko
    Svet
    Šport
        Šport
        Mundial 2018
        Zimski športi
        Nogomet
        Košarka
        Moto športi
        Poglej rubriko
    Magazin
        Magazin
        VIP
        Film & Glasba & TV
        Bizarno
        Lepota & telo
        Odnosi in prosti čas
        Horoskop in Numerologija
        Poglej rubriko
    Zdravje
        Zdravje
        Eko kotiček
        Fitnes
        Aktualno
        Otrok
        Življenjski stil
        Prehrana
        Intima
        Poglej rubriko
    Avto
        Avto
        Testi
        Avto nasveti
        Mehanik leta
        Poglej rubriko
    Popotnik
    Vizita za živali
        Vizita za živali
        Novice
        Svetovalnica
        Festival
        Leksikon bolezni
        Poglej rubriko

Spremljaj nas:
Jutranja prometna konica v Kranju
Običajen dan Tako "garajo", medtem ko tisoči stojijo v kolonah
Mohamed bin Salman
Sprenevedanje Savdski princ prekinil molk: To je povedal o umoru novinarja Hašodžija
Plastične slamice kozarci
Prepoved V trgovinah nič več plastičnega pribora, slamic, krožnikov, vatiranih palčk …
Powerball loterija
Le en dobitnik! Rekord rekordov: Na loteriji zadel 1,4 milijarde evrov
Tetoviranje Tetovaža Tatu
Bizarno Bi imeli takšno tetovažo?
poplave celje
Slovenija Arso za konec tedna razglasil oranžni alarm
6 Pack Čukur
Magazin 6 Pack Čukur pokazal dojenčka, kako čudovito ime ima!
Kate Middleton
Magazin Tako grde obleke Kate še ni nosila!
Vozniško dovoljenje
Slovenija Slovenski kralj banan vozil s ponarejenim vozniškim dovoljenjem?
Prometna nesreča na uvozu Postojna, avto s petimi mladimi trčil v tovornjak
Pet mladih v kamion Za hudo prometno nesrečo odgovorni tudi tisti, ki jih sploh ni bilo tam
Policija
Slovenija Škofjeloški policisti naleteli na grozljivo pijano voznico
Migranti
Svet Zaradi migrantov zaprli mejni prehod s Hrvaško
Ekološki otok
Odpadki Inšpektorjem prekipelo, uvedli postopek, globe do 1500 evrov
Nihče ni prišel na rojstnodnevno zabavo
Svet Na rojstni dan ni prišel nihče, potem se je zgodilo nekaj lepega
anja kepic
Magazin Mamma mia! Ste videli te vroče fotografije Barovke Anje?!
Uredništvo priporoča
Šola vožnje
Nora zgodba
Avtošola iz pekla? Zavijte v Krško!
ura
Neuradno
Premikanje ure: Smo se prehitro veselili?
Študent
Goljufije
Kazenske ovadbe za 34 magistrskih in zaključnih del
Vinarium
Bogata ponudba To vse ponuja Pomurje
bill clinton
Svet
Na domu Clintonovih in Obame odkrili bombo
XXL WaterOut
Promo Izgledate debelejši, kot v resnici ste?
Zabava zamujena ne vrne se nobena
Sponzorirano
Zabava zamujena ne vrne se nobena
[Opt out of Adyoulike ad targeting]
Mateja Vraničar Erman
Slovenija Snubili so jo za ministrico, zdaj jo bodo ekspresno odrezali
Lesnina XXXL
Promo Za udoben in topel dom
Najbolj brano
1 Cesta vzela življenje slovenskega reprezentanta
Šport
28097 ogledov
2 Na rojstni dan ni prišel nihče, potem se je zgodilo nekaj lepega
Svet
23193 ogledov
3 Aneta Andollini v šoku: Medtem ko je bila v šovu, ji je partner izropal hišo
Magazin
22260 ogledov
4 Avtošola iz pekla? Zavijte v Krško!
Avto
20821 ogledov
5 Kazenske ovadbe za 34 magistrskih in zaključnih del
Slovenija
15207 ogledov
Kolumne
Irma Hus
Avtor Irma Hus

    Do magistrske prej kot rečeš "keks"
    Župan Janković, pokažite da ste mož beseda!
    Za ceno dopusta na Hrvaškem počitnice na severu

Tanja Schellander
Avtor Tanja Schellander

    Končno so to vsi ugotovili!

Barbara Barbič
Avtor Barbara Barbič

    S flomastrom nad neprimerno ali surovo ravnanje
    Bi, šolniki, danes prijeli za kramp in lopato?
    "Poglej se vendar!"

Preberite več mnenj
Spremljamo za vas
Boško Jolović
Govor leta:
"Nemoj sleep! We play k***c! Not good, majstore!"
preberi več…
Odeja
Promo
Kakovost v vaši spalnici do –50 % ceneje!
preberi več…
Požar v Postojni
Slovenija
Velik požar pri Postojni
preberi več…
Spletna goljufija
Pozor!
Slovenka 50 tisoč evrov nakazala goljufu v tujino
preberi več…
Prevrnjen rešilec
Nesreča Zaradi tujke je bila za več kot uro zaprta Celovška cesta
sveča plamen
Slovenija
Zadnjo kolumno je hčerki narekoval tri dni pred smrtjo
Portland Trail Blazers
Zver Na tekmah NBA lige poslušajo Bijelo dugme, Dina Merlina ...
Piran
Lonely Planet
Slovenija spet visoko na lestvici najboljših destinacij
Teja Perjet in Jani Jugovic
Magazin Teja Perjet: "Zaljubljenost pride in gre"
Body Worlds Vital
Promo Svetovna razstava Body Worlds Vital v Ljubljani
Novice na dom

Prijavite se na naše novice in njihov jagodni izbor boste vsak dan prejeli na svoj elektronski naslov.

Vpišite svoj elektronski naslov
1 Avtošola iz pekla? Zavijte v Krško!
preberi več…
2 11 let od Tošejeve smrti. Kakšna usoda je doletela njegovo dekle?
preberi več…
3 Konec veselja, prihaja poslabšanje vremena
preberi več…
David Samuels
Video Brutalno zabil, visel na obroču ter prejel pest v glavo
Renault trafic spaceclass
Avto
Idealen avto za volilno kampanjo
darko lazić
Magazin 27-letni srbski pevec še vedno v kritičnem stanju
spanje
Spanje
To je lahko eden od prvih znakov Parkinsonove bolezni
stavka SVIZ
Pogajanja Sindikati bi 600 milijonov več, kot da vlada
astrologija
Magazin Dnevni horoskop za sredo, 24. oktobra
Spletne zanimivosti
Južna Koreja svari svoje državljane, naj nikar ne kadijo trave, ko bodo v Kanadi!
Južna Koreja svari svoje državljane, naj nikar ne kadijo trave, ko bodo v Kanadi!
Sosedu čez cesto napeljal jekleno žico in povzročil veliko nevarnost
Sosedu čez cesto napeljal jekleno žico in povzročil veliko nevarnost
Zakaj je Miro Cerar proti Andražu Teršku? Ker Cerar ne mara iskrenih ljudi, ki so jim bližje človekove pravice kot lobiji!
Zakaj je Miro Cerar proti Andražu Teršku? Ker Cerar ne mara iskrenih ljudi, ki so jim bližje človekove pravice kot lobiji!
Wakounigu nagrada za delo v šolstvu
Wakounigu nagrada za delo v šolstvu

    O žurnalu
    Uredništvo
    Oglaševanje
    Zaposlitev
    Pravno obvestilo
    Kodeks
    Piškotki
    Nagradne igre
    Pravila zasebnosti

Spremljaj nas
Partnerji:

    Vreme.net
    bolha.com
    ona-on.com

Powered by: Publitzer
Copyright 2018. Zurnal24

