16+
MK.RUМК ТВАвтоВзглядОхотники.руWomanHit.ruДоска объявленийПресс-центр
 mk.ru : Московский комсомолец
МК в регионах
24 октября 2018
время 20:31 Свежий номер
Подписка на МК
Вход
 
 
Курс ЦБ
65.63
Доллар
 
75.08
Евро
 
2.33
Гривна
Ваш регион Израиль?
все верно другой
Спецпроекты
Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Наука
cрочная новость Пластиковую посуду полностью запретят в Евросоюзе
 
ФСБ: проект всепланетного интернета угрожает безопасности России


MK.RU
Жизнь керченского стрелка Рослякова в секте описали ее жертвы фото

Ирина Боброва
ФСБ: проект всепланетного интернета угрожает безопасности России

MK.RU
Стали известны новые подробности убийства Захарченко видео

MK.RU
Названо имя мертвой россиянки, которую везли на Украину как живую фото

Лев Сперанский, Светлана Репина, Олег Базак
СМИ: оружие Рослякову продали после звонка в силовые структуры видео

MK.RU
Кадры жуткого наводнения в Туапсе опубликовали очевидцы видео

MK.RU
Собчак едко раскритиковала роскошный образ дочери Малинина на балу дебютанток

Лиза Дубровская
Только в «МК»

Киллер ореховской группировки женился на бывшем следователе
Киллер ореховской группировки женился на бывшем следователе	фото

Супругой пожизненно осужденного Олега Михайлова стала мать четверых детей

Ева Меркачева
Путин провел шесть часов с итальянцем: смотрели фильм Кончаловского
Путин провел шесть часов с итальянцем: смотрели фильм Кончаловского

Столько времени, как Джузеппе Конте, президент не уделял даже Трампу

Елена Егорова
Скачки закончились арестом
Скачки закончились арестом

Подозреваемого в мошенничестве россиянина Интерпол нашел на словацком ипподроме

Вера Кожевникова
Все говорят


Мертвую россиянку пытались ввезти на Украину под видом живой

Бывший миллиардер Виктории Бони сравнил ее с проституткой фото

В Норвегию выдвинулась крупнейшая со времен холодной войны группировка НАТО
все  важные
Новости

20:24 Московские пробки достигли 10 баллов вечером в среду
20:11 Пластиковую посуду полностью запретят в Евросоюзе
20:10 Путин допустил подключение Италии к "Турецкому потоку"
19:58 Адвокат: Шестуна угрожают убить в СИЗО
19:53 102-летнего австралийца обвинили в сексуальном преступлении
19:51 Путин внес в Госдуму закон о вкладах чиновников в иностранных банках
19:45 Путин: Россия поддерживает территориальную целостность Ливии
19:37 Путин передал ОАК в состав "Ростеха"
19:36 Путин о выходе США из ДРСМД: Россия ответит эффективно
19:17 ЦСКА прокомментировал инцидент с фанатами в метро Рима
ещё 
Политика


НАТО возмутил отказ Москвы пропускать альянс в Азовское море

Генеральный секретарь НАДО Йенс Столтенберг выразил «обеспокоенность» позицией Москвы по Азовскому морю. Ранее в Москве заявили о том, что не допустят туда корабли североатлантического альянса.

Егор Гаврилов
Болтон рассказал, чем Россия взбесила США: "Терпеть это невозможно"

Дмитрий Музалевский
На Украине назвали бизнесменов, которые подпадут под российские контрсанкции

Артур Аваков
Шойгу пригрозил Польше из-за возможного размещения дивизии США

Артем Кошеленко
Военный эксперт озвучил способ гарантированного уничтожения США

Лиза Дубровская
перейти на сайт 
АвтоВзгляд

Почему хетчбэк лучше кроссовера: первый видео тест-драйв новой LADA XRAY Cross
Почему хетчбэк лучше кроссовера: первый видео тест-драйв новой LADA XRAY Cross

Испытываем «Иксрей» бездорожьем

Груз 200: можно ли перевозить труп родственника или друга в своей машине
Груз 200: можно ли перевозить труп родственника или друга в своей машине

Что нужно для транспортировки усопшего на личном авто

Водителя, покинувшего место ДТП, посадят на 9 лет
Водителя, покинувшего место ДТП, посадят на 9 лет

Уехал с места аварии — попал на срок

ещё видео 
Видео

03:00
Руководство "Спартака" полностью расплатилось с Массимо Каррерой
все авторы 
Авторы

Александр Минкин	
Александр Минкин

Немой Онегин

Ирина Боброва	
Ирина Боброва

Жизнь керченского стрелка Рослякова в секте описали ее жертвы

Марина Перевозкина	
Марина Перевозкина

Пашинян провалился и заявил, что все идет по плану

03:00
На стройке в Самаре рухнул башенный кран: страшные кадры

04:21
Задержана женщина, бросившая ребенка в подъезде дома в Щелково

00:35
Иркутский педофил после преступления скрывался от полиции в лесу

00:06
Крушение самолета времен Второй мировой около Лос-Анджелеса попало на видео

ещё 
Экономика


Германия отвергла требование Польши отказаться от "Северного потока – 2"

Президент Польши Анджей Дуда получил отрицательный ответ от президента Германии после своей речи об опасности газопровода «Северный поток — 2».

Антон Плющенко
Топилин нашел в России 20 миллионов нищих: питаются хуже собак

Станислав Варыханов
Бюджет России приняли с пререканиями

Андрей Макеев
Поход за доходами: почему Россия надолго останется бедной страной

Игорь Николаев, Доктор экономических наук
Силуанов рассказал об изменении размера пенсий в 2019 году

Артем Кошеленко
перейти на сайт 
WomanHit.ru

Муж да жена — одна сатана: что мы знаем о супругах Мамаева и Кокорина
Муж да жена — одна сатана: что мы знаем о супругах Мамаева и Кокорина

Молодящейся жене Гогена Солнцева грозит паралич лица
Молодящейся жене Гогена Солнцева грозит паралич лица

Иосиф Кобзон любил последнюю жену меньше, чем предыдущих
Иосиф Кобзон любил последнюю жену меньше, чем предыдущих

все блоги 
Блоги

Блог Владимира Слепака
Общественный деятель

Наш мир понимания подобных ситуаций начался с Беслана. Каких только указаний, инструкций, приказов, касающихся организации работы в целях недопущения подобных трагедий, не было выпущено в то время. Прошло 14 лет и, как показывают события 17 октября, все было напрасно.  

 От Беслана до Керчи Блог Владимира Слепака
Общественный деятель

От Беслана до Керчи

 Кокорин, Мамаев и «солсберецкий собор» Блог Георгия Янса
Журналист

Кокорин, Мамаев и «солсберецкий собор»

 Cобачьи кучки на просторах Родины Блог Ерлана Журабаева
Публицист

Cобачьи кучки на просторах Родины

 Миссия невыполнима: Последствия Блог Марианны Французовой
Писатель

Миссия невыполнима: Последствия

 Покуда есть на свете дураки Блог Евгения Левковича
Журналист

Покуда есть на свете дураки

ещё 
Происшествия


Массовые обыски и задержания в Сочи: кого посадят фото

В Сочи в среду прошли массовые обыски и задержания в рамках расследования преступлений, связанных с незаконной выдачей разрешений на строительство многоквартирного комплекса. Силовиками задержаны четверо человек, в том числе заммэра города Иван Бомбергер, главный архитектор Владимир Малов и директор МУП «Водоканал» Сергей Винарский. Ранее по этому преступлению уже были возбуждены более 40 уголовных дел.

Дарья Зеленская
Названа главная мишень "керченского стрелка" фото видео

Артем Кошеленко
Обворован дом генерал-лейтенанта МВД, ответственного за оргпреступность в СНГ

Дмитрий Погорелов
Следователи обнаружили флешку в вещах керченского стрелка

Инна Васейкина
ЧП с болельщиками в Риме: "Русские на эскалаторе были очень пьяны" видео

Илона Хатагова, Дарья Тюкова
все авторы 
Авторы

Ева Меркачева	
Ева Меркачева

Киллер ореховской группировки женился на бывшем следователе

Марина Лемуткина	
Марина Лемуткина

ОГЭ изменится до неузнаваемости: каким будет экзамен для девятиклассников

Жанна Голубицкая	
Жанна Голубицкая

Что скрывает стационар для трудных детей

Ольга Божьева	
Ольга Божьева

Трамп покажет "кузькину мать": чем глава США напугает Россию и Китай

Наталья Веденеева	
Наталья Веденеева

Российские ученые объявили о новом подходе к созданию рационов питания спортсменов

ещё 
Фоторепортажи

26 фото
Представители Общественного совета при Минобороны посетили во Владивостоке БПЛ "Адмирал Трибуц"

14 фото
Алеся Кафельникова отметила 20-летие: взрослые фото скандальной модели

38 фото
В театре Вахтангова вручили "Хрустальную Турандот": Захаров, Машков, Лановой, Якубович

18 фото
Погибла КВНщица Марина Поплавская: роли и образы харизматичной юмористки

ещё 
Общество


Кто стоит за «керченским стрелком»

Всю неделю, какой телеканал ни включишь, какую интернет-ленту ни откроешь — все разговоры только об этой дичайшей истории: нормальный вроде парень, студент четвертого курса Керченского политехнического колледжа, хладнокровно и расчетливо застрелил 20 своих однокурсников и преподавателей и ранил еще 50!

Герман Пятов, хирург , координатор проекта помощи сиротам Мурзик.ру
Власти решили принять закон о фитнесе в России фото

Любовь Кулябко
Турецкие дайверы украли старинные реликвии, принадлежащие России

Александр Добровольский
СМИ: Юлия Снигирь рассталась с Евгением Цыгановым

Артем Кошеленко
Странные девушки начали признаваться в любви к Рослякову фото

Дмитрий Попов
перейти на сайт 
Охотники.ру

Одностволки 32-го калибра. Внешнекурковые модели ИЖ-ЗК – ИЖК
Одностволки 32-го калибра. Внешнекурковые модели ИЖ-ЗК – ИЖК

Гладкостволки 32-го калибра малочисленны, но неизменно популярны у любителей охоты по перу. Стрелять...

Как правильно коптить рыбу
Как правильно коптить рыбу

Меня постоянно спрашивают, как я копчу так, что и карп, и окунь, и щука, и осетр получаются нужной консистенции...

На тетеревов с чучелами
На тетеревов с чучелами

Отдохнув, попив чаю и вдоволь наговорившись, мы двигались дальше. Миновав бездорожье, подходили к спрятанному...

все карикатуры 
Карикатуры Алексея Меринова






ещё 
Москва

 В Москве водитель автобуса открыл стрельбу из-за ссоры с пассажирами В Москве водитель автобуса открыл стрельбу из-за ссоры с пассажирами

MK.RU
В Москве водитель автобуса открыл стрельбу из-за ссоры с пассажирами

В Москве меняются правила проезда регулируемых перекрестков фото

Почему диспетчеры-лифтеры отказывают родителям с колясками и пожилым людям

15-летняя девочка пропала в Москве

В Москве снизилось число внебрачных детей: семейные ценности ни при чем

ещё 
Московская область

 Хозяевам газопроводов плевать на россиян: Хозяевам газопроводов плевать на россиян: "Ваш дом построен незаконно" фото
Попытка государства решить грандиозный конфликт людей и нефтегазовых монополий, которые сносили и продолжают сносить дома простых россиян, стоящих рядом с магистральными трубопроводами, свершилась! После вмешательства президента страны и призыва «оставить людей в покое» в августе этого года было принято аж четыре федеральных закона. Самый важный из них — о самовольных постройках и сносе спорных строений.
Светлана Петрушова
Хозяевам газопроводов плевать на россиян: "Ваш дом построен незаконно" фото

Мать, бросившая ребенка в Щелкове, объяснила свой поступок видео

Вылетные трассы в Подмосковье дотянут до высоких стандартов благоустройства фото

Дворы не для галочки

Жители Серпухова установили одну могилу над другой

все регионы 
МК в регионах

 Пропавшую Маргариту из ЖК «Суворовский» нашли мертвой в Ростове Пропавшую Маргариту из ЖК «Суворовский» нашли мертвой в Ростове
На трупе были обнаружены следы удушения.

Анастасия Селезнева
Пропавшую Маргариту из ЖК «Суворовский» нашли мертвой в Ростове. Ростов-на-Дону

Назначение Хабирова главой Башкирии стало сюрпризом для кремлевских кураторов Хамитова. Уфа

«Авторитет» Галим попался на вымогательстве в уфимском ресторане «Морошка». Уфа

Школьник, убивший сестру в Челябинске и изуродовавший ей лицо, был фанатом рэпера Оксимирона. Челябинск

Депутат Заксобрания Приангарья потребовал предоставить протоколы переговоров с потенциальными инвесторами аэропорта. Иркутск


Погребинский попросил Россию не губить Украину	

Никогда так не делайте: кому нельзя жертвовать деньги	

Конец близок: названа дата «политической смерти» Порошенко	

Стало слишком опасно: авиация Германии бежит из Сирии из-за С-300
ещё 
Культура


Умер пародист Юрий Григорьев

"В жизни можно устать от всего. Бывало, после звукоимитаций у меня садился голос. Но от анекдотов и баек я не уставал никогда".

MK.RU
Юрий Соломин поставил "Женитьбу" с Ириной Муравьевой в роли свахи

Екатерина Писарева
В Новой Опере "Мадам Баттерфляй" снабдили атомной бомбой фото

Екатерина Кретова
"Ночь искусств 2018": Москва поразит воображение

Мария Москвичева
"Хрустальную Турандот" получали со слезами фото

Иван Жиркин
ещё 
Наука


Найден способ борьбы с пожирающей мозг амёбой

Американские учёные заявили, что открыли эффективный метод борьбы с первичный амебным менингоэнцефалитом. Это заболевание вызывает амеба вида Naegleria fowleri, или Неглерия Фоулера, и чаще всего оно приводит к смертельному исходу, поскольку данный организм пожирает мозг человека. Тем не менее, специалисты утверждают, что наночастицы серебра повышают шансы спасти жизнь такого пациента.

Дмитрий Истров
Один из Гавайских островов исчез с лица Земли

Дмитрий Истров
Обломки российского корабля XVIII века нашли у берегов Турции фото

Дмитрий Истров
Секретом успеха динозавров объявлено «эффективное» дыхание

Дмитрий Истров
Зинаида Ермольева: «Госпожа Пенициллин», спасшая тысячи жизней

Дмитрий Истров
ещё 
Спорт


Массимо Каррера: «Любил даже лживых людей, которые были в клубе» видео

После увольнения из «Спартака» итальянский тренер Массимо Каррера честно ответил на все самые острые вопросы и рассказал, что не держит зла на Леонида Федуна.

Сергей Погребняк
Болельщики ЦСКА собрались подавать в суд на итальянцев

Ульяна Урбан
"Барселона" – "Интер": онлайн-трансляция матча 3 тура Лиги чемпионов

Карен Степанян
Жена раненого в Риме болельщика ЦСКА обвинила местных врачей видео

Ульяна Урбан
Хабиб Нурмагомедов проведет реванш с Макгрегором за 100 миллионов

Ицхак Оппенгейм
все авторы 
Авторы

Светлана Самоделова	
Светлана Самоделова

«Приняли за бомжа, открытую черепно-мозговую травму лечили зеленкой»

Алексей Лебедев	злоба дня
Алексей Лебедев

Что привело к отставке тренера «Спартака»: Массимо не выжал максимум

Юлия Калинина	
Юлия Калинина

Следствие ведет волонтер: москвичка развернула борьбу с нелегальным отловом дельфинов

Марина Райкина	
Марина Райкина

Вахтанговцы на столетии главного театра Израиля провели операцию «рыба»

Екатерина Сажнева	
Екатерина Сажнева

Почему власти не объявили общенациональный траур по погибшим в Керчи

Артур Гаспарян	
Артур Гаспарян

Мария Максакова объяснила историю с тайным замужеством и захватом квартиры

Александр Мельман	
Александр Мельман

Малахов и "Маленькая Вера": вот это был фейерверк

Михаил Ростовский	
Михаил Ростовский

Путин объявил новую доктрину внешней политики России

Ольга Богуславская	
Ольга Богуславская

Наглость москвича, совершившего аферу с квартирой, парализовала правоохранителей

Елена Светлова	
Елена Светлова

Жестокое укрощение строптивых: семейные войны влиятельных отцов

Александр Минкин	
Александр Минкин

Россия потеряла 25 лет

Ян Смирницкий	
Ян Смирницкий

Михаил Швыдкой: «Я посторонний для театра и телевидения, чужой всем"

Михаил Зубов	
Михаил Зубов

Путин и русский матриархат: женщины решили бойкотировать президентские выборы

Новости
Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях.

«Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео.

Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко!

Яндекс.Директ
Как стать очень худой за 3 недели?
Не Фитнес центр! Не Тренажерный зал! Не Нужны тренировки! Читайте на fitness-juice.ru
blogse87.website
 
все 
Свободная тема

 	
Игорь Николаев

Доктор экономических наук

Поход за доходами: почему Россия надолго останется бедной страной
все авторы 
Авторы

Дмитрий Попов	злоба дня
Дмитрий Попов

Странные девушки начали признаваться в любви к Рослякову

Фоторепортаж ещё
20 фото
У Светланы Лободы обнаружили серьезные проблемы со здоровьем: поклонники шокированы
Видео дня ещё
00:36
Жуткое наводнение практически смыло Туапсе: кадры апокалипсиса
 	
Знаменитый советский артист скончался на 82-м году жизни
	
"Все осколки оказались инфицированы": Скворцова о бомбе в Керчи
	
В России их сразу полюбили: самые беспроблемные моторы
	
У здания колледжа Керчи произошел еще один взрыв
	
Как в действительности погиб Василий Чапаев

 



все 
Опрос
У керченского стрелка были сообщники?

	Да, ему кто-то помогал физически
	Да, его психологически настроили
	Нет, он все спланировал один
	Недостаточно данных для выводов
Тест «МК»
Загадки президента Трампа
Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни?
Самые читаемые

за неделю  за месяц
 «Решила зайти в морг и опознала сына»: жертвы керченской бойни
«Решила зайти в морг и опознала сына»: жертвы керченской бойни фото просмотров814824
 «Дьявол, больше ничего»: отец керченского стрелка рассказал о сыне
«Дьявол, больше ничего»: отец керченского стрелка рассказал о сыне фото видео просмотров719187
 Кто стоит за «керченским стрелком»
Кто стоит за «керченским стрелком» просмотров524530
 Врач, выдавший Рослякову справку об оружии, объяснил мотивы
Врач, выдавший Рослякову справку об оружии, объяснил мотивы просмотров512594
 Москва отказалась пропустить корабли НАТО в Азовское море
Москва отказалась пропустить корабли НАТО в Азовское море просмотров432712
 Новый премьер-министр ДНР ликвидирует преступный синдикат Захарченко
Новый премьер-министр ДНР ликвидирует преступный синдикат Захарченко просмотров429127
 «Нас спасла шутка с портфелем»: новые детали керченской бойни
«Нас спасла шутка с портфелем»: новые детали керченской бойни фото просмотров375477
все 
Гости МК

 ЛЕГЕНДАРНЫЙ КАРДИОХИРУРГ РЕНАТ АКЧУРИН В «МК» 
ЛЕГЕНДАРНЫЙ КАРДИОХИРУРГ РЕНАТ АКЧУРИН В «МК»  онлайн

В пятницу, 26 октября, с 14.00 до 15. 00 на вопросы читателей нашей газеты в режиме онлайн-конференции ответит знаменитый кардиохирург, академик РАН Ренат Акчурин — тот самый, который в 1996 году успешно провел операцию шунтирования на сердце самого Президента России Бориса Ельцина и за десятилетия работы выполнил не одну сотню операций на сердце «рядовых» россиян.

все 
Пресс-центр

 ПЯТЫЙ ПРЕЗИДЕНТ: ВЫБОРЫ В ГРУЗИИ 2018
ПЯТЫЙ ПРЕЗИДЕНТ: ВЫБОРЫ В ГРУЗИИ 2018

Во вторник, 23 октября, в 13.00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошел «круглый стол», посвященный выборам в Грузии.

 Внук Льва Яшина в «МК»
Внук Льва Яшина в «МК»	 онлайн

В понедельник, 22 октября, с 13.00 до 14.00 в день рождения легендарного футболиста Льва Яшина в «МК» прошла онлайн-конференция внука знаменитого вратаря Василия Фролова.

Популярно в соцсетях

В Австралии 102-летнего мужчину арестовали за сексуальное преступлениеПолицейские задержали мать мальчика, найденного в подъезде в ПодмосковьеМёртвую девушку под видом спящей пристёгнутой пассажирки пытались вывезти на УкраинуКадры жуткого наводнения в Туапсе опубликовали очевидцыТимошенко рассказала о будущем Донбасса в случае ее победы на выборахГлава Минтруда назвал темпы роста зарплат беспрецедентными

Объявления

Госпожа Люба. Предсказание судьбы, снятие порчи. 8(495)641-84-40, 8(910)455-66-66





Наш канал в Яндекс Дзене 

Про товары и услуги

МРТ с контрастом: противопоказания, показания

Все новости Калуги

Лазерная эпиляция волос

все 
Анекдоты

По результатам социологического опроса самым популярным печатным изданием среди народа остаются деньги.


 

Москва
Санкт-Петербург
Астрахань
Архангельск
Барнаул
Белгород
Брянск
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Калининград
Калмыкия
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Курск
Липецк
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Орел
Оренбург
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Саранск
Саратов
Сахалин
Серпухов
Смоленск
Сочи
Ставрополь (Кавказ)
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тыва
Тюмень
Улан-Удэ
Ульяновск
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Чита
Югра
Якутия
Ярославль
Австралия
Германия
Испания
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Латвия
Молдова
США
Турция
Эстония
МК. Российский региональный еженедельникМК. Медиа-СервисИстория газеты РИА "O'Кей"Агентство МКМК-СервисМК-Агентство Продвижения ПрессыПодписаться на срочные новости

   Рейтинг@Mail.ru
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
MiKi
Реклама
Подписка
Фотоархив МК
Правила комментирования
Вакансии
Контакты
© ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»

Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон

Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. 
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.

Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля».
Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».

 



