 Установить
Установите расширение RT для Chrome и будьте в курсе последних новостей!

 
RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Страница RT на facebook.com Канал RT на Telegram.me Канал RT на YouTube.com RT на русском группа на Одноклассники.ru RT Russian в Google plus Материалы RT на русском в Живом Журнале Фотолента корреспондентов RT в Instagram viber rss
ENG
DE
FR
العربية
ESP
RTД
RT360
RTНА РУССКОМ

Новости
Мир
Россия
Бывший СССР
Экономика
Спорт
Наука
Без политики
Мнения
ИноТВ
Фото
Видео

Мир
«Пока Япония не проявляет понимания»: сможет ли Абэ начать новую эпоху в отношениях с Россией
19:12 Александр Бовдунов
Премьер-министр Японии Синдзо Абэ заявил, что планирует открыть новую эру в отношениях с Россией. В программной речи перед членами парламента он выразил готовность решить спор по поводу Южных Курил и заключить мирный договор. Ранее президент РФ...
22
В иностранной прессе
 WAZ: глава МИД ФРГ подключит НАТО к спасению «главного достижения» политики разоружения
WAZ: глава МИД ФРГ подключит НАТО к спасению «главного достижения» политики разоружения
Closer приписал Шараповой роман с приближённым принцев Уильяма и Гарри
ERR: военные Эстонии планируют удвоить женский призыв и объединить ПВО стран Балтии
Корреспондент CNN: новая встреча Трампа с Путиным уже не спасёт Договор РМСД
Россия
«Используют миф о российской угрозе»: Шойгу сообщил о небывалом уровне активности НАТО у границ России
18:12 Роман Шимаев, Анастасия Румянцева, Полина Полетаева
На подступах к границам России наблюдается небывалый уровень военной активности Североатлантического альянса. Об этом заявил министр обороны Сергей Шойгу. Он отметил рост интенсивности и численности военных учений НАТО на близлежащих к России...
38
Мир
LIVE ВИДЕО «Ответ будет быстрым и эффективным»: Путин о возможном выходе США из ДРСМД
19:30 RT
В Москве состоялись переговоры президента РФ Владимира Путина и главы кабинета министров Италии Джузеппе Конте. Лидеры обсудили развитие двустороннего сотрудничества, ситуацию в Сирии и Ливии, а также встретились с руководителями ведущих итальянских...
1
Лента новостей
20:27
Мэр Нью-Йорка назвал актом террора ситуацию с отправкой посылки с бомбой
20:17
В Софии сапёры обезвредили авиабомбу времён Второй мировой войны
20:06
Путин пообещал ответ на выход США из Договора РСМД
19:59
В Туапсинском районе более 22 тысяч зданий оказались в зоне подтопления
19:58
Путин рассчитывает обсудить с Трампом Договор РСМД в Париже
19:49
Россия изучает возможность подключения Италии к «Турецкому потоку»
19:38
Трамп и Пенс осудили отправку самодельных бомб американским политикам
19:37
Путин прокомментировал намерение США выйти из ДРСМД
19:36
ГосЧС Украины сообщила о ликвидации пожара на арсенале под Черниговом
19:21
Лобода перенесла срочную операцию на почке
19:14
ЭКСКЛЮЗИВ RT Эксперт прокомментировал отправку в США бомб Клинтон и Обаме
19:11
Чехия отзывает дипломата из Саудовской Аравии из-за убийства Хашукджи
19:06
Болельщики ЦСКА намерены подать иск после инцидента в метро Рима
19:05
Губернатор Краснодарского края сообщил о введении режима ЧС в Туапсе
Все новости

Мир
«Думаем над коллективным иском»: болельщики ЦСКА отрицают вину в инциденте на эскалаторе римского метро
16:45 Сергей Стариков
Вице-премьер и глава МВД Италии Маттео Сальвини возложил вину за аварию в метро Рима на болельщиков ЦСКА, заявив, что россияне «скакали» на лестнице. Однако очевидцы излагают совершенно другую версию, которая подтверждается видеозаписью, на которой...
43
«Вероятно, встретимся»: Трамп поддержал предложение Путина о переговорах в Париже
Спецслужбы перехватили отправленную в Белый дом бомбу
Россия
Спекуляция на трагедии: как благотворительный фонд использовал больного ребёнка для сбора средств против воли родителей
17:31 Даниил Ломакин
Прокуратура проверит деятельность благотворительного фонда «Золотые сердца», который собирал деньги для тяжело больной девочки из Ставропольского края Алины Пахомовой против воли родителей, заподозривших организацию в мошенничестве. Собранные...
0
LIVE ВИДЕО «Болельщики «Спартака» навсегда останутся частичкой меня»: Каррера о работе в московском клубе
Мир
Отмена виз и акт Магнитского: какие санкции могут ввести США из-за убийства Хашукджи
15:37 Валерия Маслова
Госдеп намерен запретить въезд в США 21 подданному Саудовской Аравии. Все они, по оценке Вашингтона, причастны к убийству журналиста Джамаля Хашукджи. Также в отношении подозреваемых могут применить персональные санкции в рамках глобального акта...
9
«Топаз», «Ворчун» и «Тайфунёнок»: какие вооружения представили на выставке в Москве российские и зарубежные компании
ЭКСКЛЮЗИВ RT В посольстве России рассказали подробности ЧП в метро Рима
Самое читаемое
Неисправность или хулиганство: какие причины аварии на эскалаторе в Риме рассматривают власти Италии
34
ЭКСКЛЮЗИВ RT «Сосед форварда «Зенита» носит футболку «Спартака»: что известно о сокамерниках Кокорина и Мамаева в СИЗО
45
«Не имеет права на существование»: почему Польша призывает ФРГ отказаться от «Северного потока — 2»
66
Эпическая находка: на дне Чёрного моря более 2,4 тыс. лет лежит «корабль Одиссея»
39
«Мы надеялись найти Дашу живой»: в Чите задержали подозреваемого в убийстве 12-летней школьницы
47
«Используют миф о российской угрозе»: Шойгу сообщил о небывалом уровне активности НАТО у границ России
38
Мир
«Не имеет права на существование»: почему Польша призывает ФРГ отказаться от «Северного потока — 2»
10:45 Роман Шимаев, Анастасия Румянцева
Президент Польши Анджей Дуда утверждает, что проект «Северный поток — 2» носит политический и стратегический характер, а его реализация создаст угрозу энергетической безопасности странам Центральной и Восточной Европы. По словам главы государства,...
66
Неисправность или хулиганство: какие причины аварии на эскалаторе в Риме рассматривают власти Италии
Подготовка к Парижу: как прошёл рабочий визит Болтона в Россию
Коалиция во главе с США нанесла удар по Дейр эз-Зору
Южный поток: как Вашингтон собирается защищаться от каравана мигрантов
Эксклюзив RT
ЭКСКЛЮЗИВ RT «Завтра нас не будет, а «Спартак» останется»: Рианчо об отставке Карреры, «амнистии» Глушакова и кризисе в клубе
16:23 Ксения Рахновская
По вопросу отстранения Дениса Глушакова и Андрея Ещенко у бывшего главного тренера «Спартака» Массимо Карреры и у его помощника Рауля Рианчо были принципиально разные мнения. Об этом в интервью RT заявил сам испанец, возглавивший красно-белых после...
4
Дело техники: как США намерены добиваться военного превосходства над противником «в любых условиях и ситуациях»
«Сосед форварда «Зенита» носит футболку «Спартака»: что известно о сокамерниках Кокорина и Мамаева в СИЗО
«Бездумно действуют по инструкции»: годовалую девочку забрали в приют, несмотря на наличие близких родственников
Мнения
Андрей Бабицкий
19:03
Новое неравенство: о росте политкорректной цензуры на Западе
5
Максим Кононенко
17:43
Страх и ненависть в Голливуде: о развале в суде нашумевшего дела Харви Вайнштейна
3
Максим Соколов
15:32
Лондонский глас народа: о предложении провести второй референдум по брекситу
3
Семён Пегов
23 октября, 21:21
Финансовый кризис национализма: о возможном воздействии российских санкций на украинские карательные батальоны
8
Видео
Горные реки вместо улиц: видео из затопленного Туапсе
Ливень превратил мост на юге Италии в водопад — видео
В США баптистская церковь XIX века сгорела из-за удара молнии
Очевидец заснял момент обрушения эскалатора в римском метро
Экономика
Позитивный настрой: агентство Moody's улучшило прогноз по банковскому сектору России
23 октября, 22:03 Михаил Калмацкий
Международное рейтинговое агентство Moody's улучшило прогноз в отношении российского банковского сектора. Согласно ожиданиям, в ближайшие год-полтора доля проблемных займов сократится, а объёмы кредитования увеличатся. Одновременно агентство...
15
«Важное окно в регион»: как прошёл первый день экономического форума Future Investment Initiative в Саудовской Аравии
Спекуляция на трагедии: как благотворительный фонд использовал больного ребёнка для сбора средств против воли родителей
«Столько добрых людей написали»: якутская школьница зарабатывает через Instagram на реабилитацию онкобольной мамы
«Это дискриминация моей дочки»: маме пятерых детей отказывают в субсидии на жильё по формальному признаку
235-й в очереди: бывший узник концлагеря живёт в техническом помещении вокзала без отопления и канализации
Читайте также

«Мы надеялись найти Дашу живой»: в Чите задержали подозреваемого в убийстве 12-летней школьницы

Najboljša dieta za lene ljudi! Do 20 kg v 4 tednih! Brez telovadbe!
Fitospray

Zdravniki skrivajo resnico! Preprost način odprave krčnih žil!
Varicobooster

На полярной станции «Беллинсгаузен» произошла поножовщина

Яндекс.Директ

Tropicana Resort Остров Фукуок!
ostrovok.ru
 

Поезд Рига - Нюрнберг!
Выбери выгодный маршрут онлайн! Прямые рейсы в комфортабельном транспорте!
ru.goeuro.com
 

Одежда льняная в интернете!
izolna.ru
 

Английский онлайн Puzzle English
puzzle-english.com
 
18+
Спорт
«Игра отошла на второй план из-за печальных событий»: что говорили после матча Лиги чемпионов «Рома» — ЦСКА
11:03 Борислав Головин
Серьёзное происшествие на эскалаторе в римском метро, в результате которого были госпитализированы 15 россиян, отодвинуло футбол на второй план. Об этом после поражения ЦСКА от «Ромы» в...
0
Фиаско «Шахтёра», тяжёлая победа «Реала» и подножка Моуринью от «Ювентуса»: итоги игрового дня Лиги чемпионов
Авария в метро, драки фанатов и разгром армейцев: как ЦСКА проиграл «Роме» в Лиге чемпионов
Под гусеницами Русского Танка: национальная сборная одержала победу в медальном зачёте ЧМ по вольной борьбе
«Выдающаяся личность»: что говорят о назначении Рианчо исполняющим обязанности тренера «Спартака»
«Не смогут сыграть в футбол»: как Кокорин и Мамаев поддерживают форму в «Бутырке»
Фото
10
«Вода зашла в дома»: в Туапсе из-за подтоплений ввели режим ЧС
6
На шоссе в Калифорнии упал самолёт времён Второй мировой войны
8
Десятки человек пострадали при обрушении эскалатора метро в Риме
9
Без тормозов: в центре Киева автокран стал виновником массовой аварии
Без политики
Тест RT: какой вы рокер?
15:10 Татьяна Худякова
24 октября выходит фильм «Богемская рапсодия», основанный на биографии солиста группы Queen Фредди Меркьюри. О работе над картиной объявили ещё в 2010 году. За это время менялись сценаристы, исполнители главной роли и режиссёры — последнего вообще...
21
Неизданные рассказы Хемингуэя опубликуют в 2019 году
«Настоящая женщина — это ум, обаяние, доброта и чувство юмора»: Катрин Денёв — 75
Парад овец: в Мадриде прошёл фестиваль сезонного перегона скота
ЭКСКЛЮЗИВ RT Синоптики не исключили выпадения мокрого снега в Москве на неделе
Наука
Просто космос: Гринвичская обсерватория объявила авторов лучших астрономических снимков 2018 года
14:08 RT
Организаторы ежегодного конкурса «Астрофотограф года» (Astronomy Photographer of the Year), учреждённого Гринвичской королевской обсерваторией и Королевскими музеями Гринвича, объявили авторов лучших снимков. Жюри рассмотрело 4,2 тыс. работ с...
0
Эпическая находка: на дне Чёрного моря более 2,4 тыс. лет лежит «корабль Одиссея»
«Удар по психике»: как победа Трампа на выборах могла довести американскую молодёжь до посттравматического расстройства
Бывший СССР
«Превращение истории в мифологию»: как на Украине пытаются стереть память о русских основателях Николаева
13:16 Святослав Князев
На Украине из здания Николаевского городского совета убрали портреты основателей города и российских адмиралов, бывших его губернаторами на протяжении первых десятилетий существования. По словам экспертов, украинские власти пытаются стереть у...
24
Пан или пропан: как в Киеве объяснили повышение цен на газ
«Подкрасили и подрихтовали»: как Украина «усилила» свою флотилию в Азовском море советским кораблём 1980-х годов
English
Deutsch
Français
العربية
Español
RTД на английском
RTД на русском
RUPTLY
RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Страница RT на facebook.com Канал RT на Telegram.me Канал RT на YouTube.com RT на русском группа на Одноклассники.ru RT Russian в Google plus Материалы RT на русском в Живом Журнале Фотолента корреспондентов RT в Instagram viber rss
Пресс-релизы
О канале
Программы RT
Контакты
Текущие закупки RT
Написать в редакцию
Новости телеканала
Новости партнёров
Новости
Мир
Россия
Бывший СССР
Экономика
Спорт
Наука
Без политики
Мнения
ИноТВ
Фото
Видео

18+
RT
© Автономная некоммерческая организация «ТВ-Новости», 2005—2018 гг. Все права защищены.

Сетевое издание rt.com зарегистрировано Роскомнадзором 21 декабря 2016 г., свидетельство Эл № ФС 77-68119

Главный редактор: Симоньян М. С. Адрес редакции: Москва, Боровая улица, 3к1. Телефон: +7 499 750-00-75 доб. 1200 E-mail: info@rttv.ru

Политика АНО «ТВ-Новости» в отношении обработки персональных данных

Данный сайт использует файлы cookies


