ACEPTAREste sitio web utiliza cookies, tanto propias como de terceros, para recopilar información estadística sobre su navegación y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias, generada a partir de sus pautas de navegación. Si continúa navegando, consideramos que acepta su uso. Más información

 41 CARREIRA PEDESTRE POPULAR DE SANTIAGO
Viernes 19.10.2018 Actualizado 08:37    
El Correo Gallego

TEMAS: Formación  Lugares  El Correo 2  Carreira Pedestre  Verano  Te acuerdas de  Plus  Aulas

TITULARES
El Clínico crecerá 15.000 m2 y ampliará el área de cirugía junto a consultas externas
El plan para dar cabida a la Facultade de Medicina busca espacio para los servicios del Gil Casares // Inversión de veinte millones

Las zonas naranjas indican por dónde se ampliará el Clínico. Izq., área cercana al helipuerto, y dcha., Consultas Externas
 - FOTO: ECG
Eliminación de habitaciones triples y adquisición de quirófanos híbridos

A CORUÑA, 18/10/2018.- Trabajadores de la planta Alcoa de A Coruña, durante la concentración que llevan a cabo hoy (jueves) a las puertas de la fábrica, donde han quemado neumáticos y cortado el tráfico, en protesta y en lucha contra el cierre de la aluminera, que supondría el despido colectivo.  - FOTO: EFE/ Cabalar 
Trabajadores de Alcoa, en pie de guerra frente a la fábrica
Continúan acampados a las puertas de la planta del polígono de A Grela, impidiendo la salida de material de la factoría

Concentración de miembros de la Policía Local ayer en los soportales de Raxoi.  - FOTO: ECG
La Policía Local y toda la plantilla de Raxoi, contra CA
Los agentes protagonizaron concentraciones y protestas // El personal anuncia que iniciará movilizaciones a partir del próximo jueves

1 1

Tumban la municipalización del agua y "aparcan" los pisos turísticos
Los Orzamentos prevén cuatro rebajas fiscales y casi el 75 % va a gasto social
El impuesto de sucesiones se suprime en el 60 % de herencias entre hermanos // La inversión per cápita se eleva a 578 € // El Xacobeo tiene ya partida propia


Feijóo y Valeriano Martínez, ayer tras el Consello - FOTO: Efe
Subirá un 2,4 % el año que viene el salario de los empleados públicos
Los permisos de maternidad se van a incrementar hasta las 24 semanas


Clima de diálogo entre Bugallo y Guinarte para pactar una candidatura
Mantuvieron ayer una reunión distendida en la que ambos expusieron sus propuestas

El exalcalde Xosé Sánchez Bugallo y Gumersindo Guinarte Cabada
 - FOTO: ECG
Carolina Bescansa é parlamentaria de Podemos no Congreso dos Deputados - FOTO: Antonio Hernández
CAROLINA BESCANSA HERNÁNDEZ, DEPUTADA E CANDIDATA Á SECRETARÍA XERAL DE PODEMOS GALICIA
“É moi importante que ninguén se confíe e que ninguén pense que o resultado xa está claro”

"Carencia brutal de profesionales" en Galicia, donde comercial es el puesto más ofertado
Un informe de Infoempleo y Adecco observa un "desajuste importantísimo" en la comunidad entre el sistema educativo y la realidad empresarial



El Supremo respalda que el banco pague el impuesto de las hipotecas
Modifica de este modo su jurisprudencia anterior, en la que el cargo recaía en el cliente


Boda sin huida en A Lama de los 'Bonnie and Clyde' gallegos
Una pareja de atracadores encarcelados se casan en medio de un gran despliegue policial

Eusa Lorenzo y Jorge Fontán, sin grilletes, escoltados por la Guardia Civil - FOTO: Salvador Sas
Ana Pastor, José Manuel Romay Beccaría, Julián García Vargas y Enrique Sánchez de León Pérez con Raquel Murillo
Éxito absoluto en el Taller de A.M.A. con cuatro ex ministros analizando la legislación sanitaria

SANTIAGO
Vigo sí afrontó el problema con un parquin gratis en el hospital
Abel Caballero mandó construir una superficie de 400 plazas // Durante diez meses no tendrá coste para nadie y después será libre solo para los vigueses

1

El parquin de Vigo fue inaugurado el pasado mes
 - FOTO: ECG

Terreno de titularidad municipal entre el Cimus y Banco do Pobre
 - FOTO: ECG
El Sergas insiste en que el tráfico no es su competencia y que no construye aparcamientos
1


Dos turistas contemplando con sorpresa las prendas de ropa.  - FOTO: ECG
Acampar y secar la ropa en la zona vieja es la nueva moda 'peregrina'
Cuatro jóvenes instalaron una tienda de campaña en la praza do Obradoiro tras completar el Camino de Santiago // Fueron 'desalojados' por la Policía

Pablo Cancio  - FOTO: ECG
Admitida la demanda al pregonero que "injurió" al Apóstol en carnaval
1

Una persona sintecho en el casco histórico - FOTO: ECG
"Tengo trabajo si quiero, pero en la calle se vive bien: saco entre 30 y 60 euros cada día"
Los sintecho de O Toural se sienten impunes: "No pueden echarnos porque no hacemos nada" // Indignación vecinal

El Colegio Mayor Arosa celebró ayer el acto de apertura del curso académico
 - FOTO: ECG
El Pórtico protagonizó el acto inaugural del curso académico en el Colegio Mayor Arosa
El profesor Francisco Prado-Vilar ofreció una interesante conferencia sobre la recuperación de esta obra maestra


VER MÁS
TE ACUERDAS DE
¿TE ACUERDAS DE...?
...Cuando Silvio Rodríguez fue uno de los grandes artistas del cartel de las Fiestas del Apóstol de 1989
El cantautor cubano Silvio Rodríguez, durante el concierto que ofreció en las Fiestas del Apóstol de 1989 - FOTO: ECG
Ramón G. Balado, crítico musical - FOTO: ECG
EL TESTIMONIO
"Sus canciones calaron en toda una generación"
Ramón G. Balado, crítico musical

VER MÁS

GALICIA
"Precisamos apoyo emocional y económico para emanciparnos"
Muchach@s en riesgo de exclusión explican sus necesidades en las jornadas de Jóvenes e Inclusión // Los expertos advierten de que a los centros llegan más adolescentes con problemas psicológicos y de conducta

Musa Sillah Trawally, ayer en la jornada de Jóvenes e Inclusión - FOTO: Igaxes


Elena Cores, izquierda, y Ana Seixas, junto a Luis Villares, ayer en la rueda de prensa - FOTO: X. Rey
Villares confirma que quiere seguir al frente de En Marea
Da por hecho que habrá más de una candidatura y aboga por "buscarse fraternalmente" antes o después de las 'elecciones'

La alcaldesa de Lugo, Lara Méndez, durante un acto en una foto de archivo
Lara Méndez está contrariada por el nuevo aplazamiento
"Dilatar los procesos no es justo", afirma //Orozco pide el archivo de la causa del Garañón

Imagen de archivo de una mamografía - FOTO: EFE
Cerca de 58.000 coruñesas participaron en 2017 en el programa gallego de cáncer de mama
La conselleira Ángeles Vázquez con García, centro, y Xacobo Feijoo, de UUAA - FOTO: ECG
UUAA valora en 15 millones el daño en el agro del jabalí

VER MÁS

ÁREA DE COMPOSTELA
Imagen de un terreno recuperado por la empresa Erimsa en el Concello de Frades - FOTO: Erimsa
Erimsa, premiada por su labor ambiental en Frades y Ordes
La empresa minera será galardonada en el V Congreso Nacional de Áridos, del 24 al 25 de este mes // Lleva 30 años usando el sistema de cribado, una técnica respetuosa con el medio // Ya es su segundo reconocimiento


Uno de los badenes con paso de cebra pegado - FOTO: Vecinal
Admiten errores y demora en señalizar los badenes de Teo
El edil denunciado reconoce que no llegaron los indicadores // 'Pasa' de la normativa estatal, y sólo acepta fallos de altura

El nicrariense Iván Leis, segundo por la derecha, durante el acto inaugural del Camino de Santiago Film Festival - FOTO: Marisol Márquez 
El Film Festival llevó hasta USA el Camino de Santiago
Se celebró en Boston bajo la dirección del nicrariense Iván Leis // El objetivo es crear un puente intercultural entre Galicia y Estados Unidos // Audiovisuales de la ruta jacobea, la música y una exposición fueron los protagonistas

Imagen de archivo de una vista parcial del centro urbano de Ribeira - FOTO: Suso Souto
Ribeira supera ya en 304 € la renta per cápita media gallega
Se sitúa en 23.066 € y subió un 9,11% desde 2013// Excede en 1.921 € a la de Vilagarcía

VER MÁS

DEPORTES
Llovet: "La clave pasa por creer que es posible ganarles"
El pívot del Monbus Obradoiro insufla fe ante el reto de vencer al Real Madrid en Sar // "Están como un rodillo", asume el catalán del vigente campeón de Liga y Euroliga // Reclama un alto nivel en defensa, acierto y concentración

Nacho Llovet - FOTO: ECG

Presentación ayer Aza Petrovic: El Camino acaba en Obradoiro - FOTO: ECG
 ver galería
Petrovic estrena su documental y ejercerá de aficionado en la "caldeira"
El club presentó el vídeo de su vivencia en el Camino // Verá la visita del colíder

Jugadores del SF celebran un gol ante el Betis - FOTO: ECG
Elche, parada clave hoy en el proceso del Santiago Futsal
El equipo celeste visita (21.00 horas) a un rival que ha sumado sus mismos puntos, seis

 
41 Carreira Pedestre Popular de Santiago Reglamento para la categoría escolar Inscripción online
VER MÁS
ESPECIALES
Haciendo Galicia
 
Galicia Empresas
 
Abre sus puertas un nuevo Massimo Dutti en la Praza de Galicia Zara es ya la empresa textil mejor valorada en el mundo Inditex gana 1.409 millones en el primer semestre Inditex figura entre las 50 empresas familiares más grandes del mundo Más noticias
 
El Museo de la Catedral, a golpe de click Limpieza manual con cepillos y rasquetas El Museo de la Catedral de Santiago se hace visitable online Visitar el Pórtico costará 10 euros y será gratis para grupos de peregrinos y compostelanos Más noticias
 
A provincia ourensá busca ser territorio creativo da Unesco Ourense axuda a reforzar a maior rede da cultura termal en Europa O presidente do Centro Galicia de Bos Aires visita a Baltar Más noticias
FOTOS
Estreno del documental de  las últimas etapas del Camino Portugués Aleksandar Aza Petrovic
8 imágenes
Estreno del documental de las últimas etapas del Camino Portugués Aleksandar Aza Petrovic
Accidente en la avenida de Lugo
7 imágenes
Accidente en la avenida de Lugo
SUCESOS

Manifestación protesta contra la tasa del agua en Ferrol
6 imágenes
Manifestación protesta contra la tasa del agua en Ferrol
Partido Obra (78) vs Valencia Basket (81)
29 imágenes
Partido Obra (78) vs Valencia Basket (81)
DEPORTES

VER MÁS
OPINIÓN

JULIO GONZÁLEZ PUENTE
Presupuesto y Europa
UN telediario del día en el que escribo nos ofrece dos imágenes curiosas: en la primera, Merkel y Pablo Casado se intercambian sonrisas,...


Divergencias
MARÍA JOSÉ GÓMEZ
Quiero tu voto
EN la política es como en las matemáticas: todo lo que no es totalmente correcto, está mal. En su momento Ed Kennedy lo pronunció y esta que...


CARLOS LUIS RODRÍGUEZ
Adiós Mr. Marshall
NO sabemos si el argumento se le habrá ocurrido a alguien en el lejano Pittsburgh, donde está la central de Alcoa, o será de la cosecha de...

LA QUINTA DE EL CORREOLínea editorial

CUADRO DE HONOR

Cuando se premia el trabajo bien hecho
RECONOCIMIENTO. Erimsa lleva 30 años trabajando en los concellos de...


ASÍ NO

El 'suma y sigue' de pintadas en Agros de Ramírez
Así luce esta zona del parque de Agros de Ramírez,...


SALAS
El humor de Salas

1


Firma Invitada
CARLOS PAJARES
Directores de centros de enseñanza
CUANDO alguien con cierta experiencia en la enseñanza entra en un colegio o instituto sabe a los pocos minutos si este funciona o no. Los...


LOS REYES DEL MANDO
JOSE MIGUEL GIRÁLDEZ
Sin cerveza ni ná
YA se habrán dado cuenta de que cada día recibimos un alegrón, o varios, en los informativos. Es ironía, claro. Lo que recibimos cada día es...


CONTRARIEDADES
XOSÉ RAMÓN R. IGLESIAS
Yo, Sánchez
. El empoderamiento de la mujer está de moda. Y el egocentrismo, también. Por eso, pese a que es un buen escritor, no resulta demasiado...

blogs.elcorreogallego.es
MARTA VIDAL PARDO
Marta Está Harta
17 años y un cerdo vietnamita .
FRAN CAMINO
Tirando millas
Hoy nuevo record de cruceristas en el Puerto de A...
MANUEL G. CRESPO
Gigas de tiza
Kiddle y otros buscadores para niñ@s - Recursos...
MARÍA SIERRA
Reflexiones de una letrada
Desheredación por maltrato psicológico.
LITO VILA BALEATO
La generación de la burbuja
Las maletas de los nuevos emigrantes
ARANTXA SERANTES
A duermevela
Compilando...
VER MÁS

TENDENCIAS
Un grupo de escolares estuvo en la salida de la vuelta en As Pontes - FOTO: Kiko Delgado
El coche eléctrico, un modo sostenible de luchar contra el cambio climático
Endesa y Kia Motors se unen en la II Vuelta a España en compañía del chef Pepe Rodríguez


conlicencia.com	Rumbo venta de vuelos, hoteles, vacaciones, alquiler de coches, etc...
Espazo abalar
FOTO: Correo TV
Libraría Couceiro: Historia de la Guerra Civil contada por dos hermanas
1

FOTO: Correo TV
Las Noches de Ana: Especial Gala Los Gallegos del Año
1

VER MÁS

PANORAMA
Calviño, muy optimista sobre posición de Bruselas con el presupuesto español
La ministra de Economía y Empresa ha explicado que el plan de los PGE está en línea con la normativa comunitaria // El presidente de la Comisión Europea, Jean Claude Juncker, trasladó ayer a Pedro Sánchez una "impresión muy positiva" de las cuentas

MADRID, 18/10/2018.La ministra de EconomÍa, Nadia Calviño, a su llegada al Congreso de los Diputados donde asiste al pleno de la Cámara - FOTO: EFE/Mariscal

Soraya Sáenz de Santamaría en imagen de archivo - FOTO: Efe
El Gobierno nombrará a Soraya Sáenz de Santamaría consejera de Estado
La que fuera vicepresidenta del Gobierno de Mariano Rajoy formará parte desde ahora de una institución que preside María Teresa Fernández de la Vega, exvicepresidenta del Ejecutivo en los Gobiernos de José Luis Rodríguez Zapatero

VER MÁS

PLUS

Científicos reúnen a 5.000 robots para componer el mejor mapa 3D del Universo
TORONTO (CANADÁ), 17/10/2018.- Un hombre juega con pompas de jabón cerca de una bandera canadiense con la hoja de arce cambiada a hoja de marihuana, el miércoles 17 de octubre de 2018, durante un festejo celebrado con ocasión de la legalización de la marihuana en el parque Trinity Belllwoods en Toronto (Canadá).  - FOTO: EFE/Osvaldo Ponce
Miles de personas disfrutan en Canadá de la legalización de la marihuana
El Gobierno canadiense indultará a las personas que han sido condenadas en el país por posesión de cannabis para consumo personal


Imagen de archivo de un perro y un gato compartiendo siesta
Una perra que nunca estuvo embarazada amamanta a un gata abandonada
El propietario, Fernando Sobredo, se llevó al minino a su casa de Ribadeo, en Lugo, para que se recuperase de la situación de desamparo en la que la encontró un amigo suyo

El funambulista marroquí Mustafá 
El funambulista marroquí "Danger" cruza un paseo de la capital chilena a 50 metros de altura
La exhibición del acróbata, conocido como "El Rey del cable", es la primera que realiza en Latinoamérica y sirve para dar inicio a la gira en Chile del Circo Guardianes del Bosque


por TaboolaEnlaces PatrocinadosRecomendado Para Ti
7 Things That Happen To Your Body If You Eat A Banana Every Day
Health & Human Research
If You Eat 20 Almonds Per Day This Will Happen
Food Prevent
The Easiest Ways to Immigrate to the United States from Slovenia
DestinationON
VER MÁS

TECNOLOXÍA

O Samsung Galaxy Book2 que ser o portátil sempre conectado do futuro
Esta mestura entre tableta e portátil emprega tecnoloxía móbil para poder contar en todo momento con autonomía e conectividade á Rede

O novo Kindle Paperwhite será resistente á auga


The Waylanders inicia a súa campaña de micromecenado
O videoxogo galego ambientado ao redor do Camiño de Santiago busca financiamento a través de Kickstarter


Os Huawei Mate 20 inclúen cámara traseira tripla
Os novos smartphones insignia de Huawei estrea tecnoloxía de fabricación de procesadores de 70 nm e destacan polo grande tamaño das súas pantallas


Novo reprodutor musical compacto para os subscritores de Spotify
O Mighty Vibe aproveita a reprodución fóra de liña de Spotify Premium para permitirnos levar a nosa música favorita nun pequeno trebello ideal para a práctica deportiva.


VER MÁS
AULAS

Educación tendrá en cuenta la petición sobre Filosofía en la reforma de la Lomce
El objetivo es que la Filosofía y la Historia de la Filosofía vuelvan a tener peso en Secundaria y Bachillerato

ZARAGOZA (ESPAÑA), 16/10/2018.- El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, acompañado por el presidente del gobierno de Aragón, Javier Lambán, durante su visita a un centro referencial de innovación en Formación Profesional de Zaragoza.  - FOTO: EFE/Javier Cebllada
Sánchez anuncia un programa de ayudas a proyectos de FP por seis millones
Aquellos que se financiarán deberán ser presentados por dos centros de FP diferentes de dos comunidades autónomas distintas y, al menos, contar con la participación de una empresa


Foto de archivo de Roberto Fernández, presidente de la Conferencia de Rectores - FOTO: EFE
"La Universidad no se puede romper por las irregularidades de un señor"
VER MÁS
EL CORREO 2
Imagen del monumento a Pais Lapido inaugurado en el Paseo de Bóveda de la Alameda santiaguesa el 28 de julio de 1918 - FOTO: ECG
Cien años del monumento a Pais Lapido en la Alameda
Una cuestación popular hizo posible el homenaje de Compostela al presidente del comité organizador de la Exposición Regional de 1909 inaugurada por Alfonso XIII

Lecturas recomendadas

Jean Françoise Revel, escritor y periodista, destacó tanto por su conservadurismo político como por su defensa de las libertades
¿Sabiduría y conocimiento?
El 10 de marzo de 1959 el actual Dalai Lama huía del Tibet después de haber fracasado el levantamiento popular contra las tropas chinas. El líder de los tibetanos, disfrado de soldado y acompañado por algunos de sus fieles, se estableció en Dharamsala, al norte de la India.

VER MÁS
PASATIEMPOS
HoróscopoCrucigramasCruzadasSudoku
SUSCRÍBETE!
Suscripción a edición impresa
NOMBRE 
TELÉFONO 
DIRECCIÓN 
EMAIL 
CÓDIGO DE SEGURIDAD     
Portada en PDF
 Portada en PDF
El Correo Gallego en Orbyt

Día
0.99€ Semana
3.99€ Mes
10.99€ 3 meses
29.99€
Descubra Quiosco Orbyt
 
 
 Grupo Correo Gallego Ante cualquier duda, problema o comentario en las páginas de El Correo Gallego envíe un e-mail a info@elcorreogallego.es
Titularidad y política de privacidad. Política de Cookies © 2018 www.elcorreogallego.es ISSN:1579-1572.
Todos los derechos reservados. Prohibida la reproducción parcial o total del contenido sin la expresa autorización del propietario.
Auditado por:
 Auditoría Audiencia Sites

