ACEPTAREste sitio web utiliza cookies, tanto propias como de terceros, para recopilar información estadística sobre su navegación y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias, generada a partir de sus pautas de navegación. Si continúa navegando, consideramos que acepta su uso. Más información


Viernes 19.10.2018 Actualizado 08:37    
El Correo Gallego

TEMAS: Formación  Lugares  El Correo 2  Carreira Pedestre  Verano  Te acuerdas de  Plus  Aulas
Noticia 1 de 1Galicia | galicia@elcorreogallego.es  |    RSS - Galicia RSS
"Carencia brutal de profesionales" en Galicia, donde comercial es el puesto más ofertado
Un informe de Infoempleo y Adecco observa un "desajuste importantísimo" en la comunidad entre el sistema educativo y la realidad empresarial

Comentar (0)  Imprimir  Enviar por correo
SANTIAGO. EP  | 18.10.2018  A- A+
Galicia presenta una "carencia de profesionales brutal", según detecta el informe de Infoempleo y Adecco sobre oferta y demanda de puestos de trabajo. Además, este estudio observa un "desajuste importantísimo" en la comunidad entre el sistema educativo y la realidad empresarial.


Así lo ha destacado el director general Infoempleo, Jorge Guelbenzu, quien este jueves ha presentado el documento junto a la directora de gestión de talento y empleabilidad de grupo Adecco, Iria Vázquez.

En concreto, los puestos de trabajo que reciben más ofertas de empleo en Galicia son comercial (6,99%), dependiente (3,32%), asesor/promotor (2,31%), operario (1,95%) y técnico de mantenimiento (1,88%).

La comunidad mantiene la séptima posición en el ranking de distribución de empleo por comunidades, pero pierde el 14% de su aportación, al pasar de generar un 4,03% de la oferta estatal en 2016 al 3,43% actual.

En cuanto al nivel de especialización, Galicia también se ubica en la mitad de la tabla por autonomías, con un 0,074, por encima de Cataluña, Baleares, Canarias, La Rioja, Andalucía, Aragón, Extremadura, Comunidad Valenciana y Madrid.

El grado de especialización se determina por el número de sectores que concentran la mayor parte de la oferta de empleo. Un valor superior a cero indica especialización superior a la media mientras que un valor negativo muestra una mayor dispersión sectorial de la oferta.

Por provincias, la distribución de las ofertas de empleo en la comunidad arroja una concentración en A Coruña (46,32%) y Pontevedra (36,61%), mientras que Ourense (9,67%) y Lugo (7,4%) representan menor porcentaje.

Mientras, el reparto por sectores sitúa el 10,5% tanto para hostelería y turismo como para el comercio, un 7,6% en servicios, un 6,2% en alimentación, bebidas y tabaco, un 4,9% para la industria y un 6,62% en construcción.

Las categorías profesionales más demandadas son, en primer lugar, la de empleados (44%), seguida de la de técnico (37%), mando intermedio (16%) y dirección (3%).

Además, el 42% de los empleos en Galicia se dirigen a titulados universitarios y las más demandadas son administración de empresas, ingeniería industrial, ADE y Derecho y Economía.

Jorge Guelbenzu ha llamado la atención sobre el envejecimiento de la población gallega dos puntos por encima de la media estatal como otra de las características definitorias del mercado laboral de la comunidad.

Ha resaltado también el incremento de las ofertas que solicitan formación profesional, pues cuatro de cada 10 ofertas de empleo en Galicia piden contar "como mínimo" con estos estudios.

Por otra parte, ha indicado que el 0,7% de las ofertas son para cubrir una posición en el extranjero y que la mayoría se dirige al continente europeo (74,8%). Así, Gran Bretaña se lleva el 19,5%, Alemania el 15,3%, Holanda el 12,2% y Francia el 6,5%.

El salario medio ofertado fuera es de 36.302,72 euros, mientras que las retribuciones en general ofrecidas durante el último año dejan la media en 25.053 euros brutos al año (49.924 para directivos, 34.679 mandos, 26.303 técnicos y 19.220 empleados).

EL FUTURO
Por su parte, Iria Vázquez ha llamado la atención sobre la importancia de "entender el futuro del empleo" que viene, en un marco de automatización y más uso de tecnologías.

En este escenario, ha mandado un mensaje de tranquilidad, pues estos cambios "van despacio" y, además, el empleo "ni se destruye, ni se crea: se transforma".

 
This Is What Willl Happen To Your Body When You Eat 3 Eggs Every Day
Food Prevent|Sponsored
10 Foods To Never Eat If You Have High Blood Pressure
Health & Human Research|Sponsored
10 Countries It’s Super Easy To Immigrate To If You Live In Slovenia
Relocation Target|Sponsored
People from Slovenia cannot believe these flight prices
Trips Shop|Sponsored
7 Things That Happen To Your Body If You Eat A Banana Every Day
Health & Human Research|Sponsored
20 Most Dangerous Bridges in the World – Lives Famous
Lives Famous|Sponsored
6 Signs You Have Diabetes
SignsYou.com|Sponsored
11 Foods To Never Eat With Arthritis
Relocation Target|Sponsored
If You Eat 20 Almonds Per Day This Will Happen
Food Prevent|Sponsored
What Happens When You Drink Lemon Water for 7 Days
Food Prevent|Sponsored
15 Places You Need to Visit Before You Die
BleuBloom.com|Sponsored
This Is What Happens To Your Body When You Eat Oatmeal Every Day
Food Prevent|Sponsored
Escribe tu comentario
Para escribir tus comentarios en las noticias, necesitas ser usuario registrado. Si no lo eres regístrate ahora

Alias

Clave

Título

Comentario

1000 Caracteres disponibles
s://www.elcorreogallego.es no se hace responsable de las opiniones de los lectores y eliminará los comentarios considerados ofensivos o que vulneren la legalidad.

“Queremos contribuir a formar a los mejores profesionales en el sector del agua”
El Correo Gallego
El 'boom' exportador de Galicia la pone al frente del superávit comercial en España
El Correo Gallego

JTNpanel|Sponsored
La campaña de verano elevará un 9 % los contratos en Galicia hasta 66.100
El Correo Gallego
El Foro Económico de Galicia receta trasladar a España el éxito comercial en el exterior
El Correo Gallego
9 Things That Happen When You Start Eating Ginger Daily
Food Prevent|Sponsored
The Easiest Ways to Immigrate to the United States from Slovenia
DestinationON|Sponsored
5 Best Foods For Arthritis
Food Prevent|Sponsored
Top 10 Best Airlines To Fly On Across The World
Shlop Reviews & Deals|Sponsored
Galicia revienta otro récord y ya aporta más del 8% de la exportación española
El Correo Gallego
El salario medio español es de 1.639 euros
El Correo Gallego
Flights In Slovenia At Ridiculously Low Prices
Save70|Sponsored
The Top 10 Cheapest Countries To Buy a Home
WomenArticle.com|Sponsored
Worst Exercises for People Over 40 – Fitness Myself
Fitness Myself|Sponsored
Who Lives Longest? Top 15 Nations For Life Expectancy
Relocation Target|Sponsored
“Disponemos del mejor equipo de profesionales sanitarios de la comunidad”
El Correo Gallego
Hierbajos en el polígono de Costa Vella
El Correo Gallego

LO + VISTO
01   "Tengo trabajo si quiero, pero en la calle se vive bien: saco entre 30 y 60 euros cada día"
02  La Policía Local y toda la plantilla de Raxoi, contra CA La Policía Local y toda la plantilla de Raxoi, contra CA
03  El Clínico crecerá 15.000 m2  y ampliará el área de cirugía junto a consultas externas El Clínico crecerá 15.000 m2 y ampliará el área de cirugía junto a consultas externas
04  Subirá un 2,4 % el año que viene el salario de los empleados públicos Subirá un 2,4 % el año que viene el salario de los empleados públicos
05  Admitida la demanda al pregonero que  Admitida la demanda al pregonero que "injurió" al Apóstol en carnaval
06  Clima de diálogo entre Bugallo y Guinarte para  pactar una candidatura Clima de diálogo entre Bugallo y Guinarte para pactar una candidatura
07  Boda sin huida en A Lama de los 'Bonnie and Clyde' gallegos Boda sin huida en A Lama de los 'Bonnie and Clyde' gallegos
08  Acampar y secar la ropa en la zona vieja es la nueva moda 'peregrina' Acampar y secar la ropa en la zona vieja es la nueva moda 'peregrina'
09 Tumban la municipalización del agua y "aparcan" los pisos turísticos
10  Admiten errores y demora en señalizar los badenes de Teo Admiten errores y demora en señalizar los badenes de Teo
+ noticias
 
 
 Grupo Correo Gallego Ante cualquier duda, problema o comentario en las páginas de El Correo Gallego envíe un e-mail a info@elcorreogallego.es
Titularidad y política de privacidad. Política de Cookies © 2018 www.elcorreogallego.es ISSN:1579-1572.
Todos los derechos reservados. Prohibida la reproducción parcial o total del contenido sin la expresa autorización del propietario.
Auditado por:
 Auditoría Audiencia Sites

