ACEPTAREste sitio web utiliza cookies, tanto propias como de terceros, para recopilar información estadística sobre su navegación y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias, generada a partir de sus pautas de navegación. Si continúa navegando, consideramos que acepta su uso. Más información


Viernes 19.10.2018 Actualizado 08:37    
El Correo Gallego

TEMAS: Formación  Lugares  El Correo 2  Carreira Pedestre  Verano  Te acuerdas de  Plus  Aulas
Noticia 1 de 1Galicia | galicia@elcorreogallego.es  |    RSS - Galicia RSS
Trabajadores de Alcoa, en pie de guerra frente a la fábrica
Continúan acampados a las puertas de la planta del polígono de A Grela, impidiendo la salida de material de la factoría
A CORUÑA, 18/10/2018.- Trabajadores de la planta Alcoa de A Coruña, durante la concentración que llevan a cabo hoy (jueves) a las puertas de la fábrica, donde han quemado neumáticos y cortado el tráfico, en protesta y en lucha contra el cierre de la aluminera, que supondría el despido colectivo.  - FOTO: EFE/ Cabalar 
A CORUÑA, 18/10/2018.- Trabajadores de la planta Alcoa de A Coruña, durante la concentración que llevan a cabo hoy (jueves) a las puertas de la fábrica, donde han quemado neumáticos y cortado el tráfico, en protesta y en lucha contra el cierre de la aluminera, que supondría el despido colectivo. - FOTO: EFE/ Cabalar
Comentar (0)  Imprimir  Enviar por correo
A CORUÑA. EFE  | 18.10.2018  A- A+
Representantes del comité de empresa de Alcoa en A Coruña continúan acampados a las puertas de la fábrica del polígono de A Grela, impidiendo la salida de material de la factoría, primera medida de presión a la que seguirán otras, mientras no se les ofrezca una solución, para la cual buscan mediación de las administraciones.


Mañana será el día en el que los máximos representantes de la Comunidad los reciban para escuchar sus reivindicaciones ya que, tal y como han confirmado a Efe, este viernes el comité de empresa se reunirá con el presidente gallego, Alberto Núñez Feijóo; el delegado del Gobierno, Javier Losada, y el alcalde de A Coruña, Xulio Ferreiro.

Más de veinticuatro horas son las que los trabajadores llevan acampados frente a la fábrica en el municipio coruñés, después de que ayer la multinacional anunciase su cierre, junto al de la de planta de Avilés, alegando la baja rentabilidad de las mismas.

La entrada de la empresa en A Coruña se ha cubierto con carteles que rechazan el cierre de Alcoa en las ciudades y con otros que demandan una tarifa eléctrica competitiva. 'Peche non; Enerxía Solución' (Cierre no, Energía Solución) se puede leer en la citada pancarta.

De allí, advierten los empleados, no se moverán y, de hecho, pretenden volver a pasar la noche frente a la fábrica con el único cobijo de una carpa hasta que alguien les ofrezca una solución que impida el despido de los 369 trabajadores con los que cuenta la multinacional en A Coruña.

Los empleados ya se han organizado mediante turnos de guardia para evitar que la puerta quede descubierta y pueda salir producción de la misma, aunque sí permiten la entrada de material.

Ante las instalaciones y como forma de protesta también, alrededor de las 17:30 han llevado a cabo una quema de neumáticos y, de nuevo, al igual que ayer, han cortado el tráfico en los carriles que hay frente a la fábrica y que es una de las principales vías de entrada y salida de la ciudad de A Coruña.

Mientras tanto, el comité de empresa celebrará, además, una nueva reunión para analizar las protestas que llevarán a cabo próximamente, comenzando por una manifestación este mismo sábado a las once de la mañana, desde A Palloza hasta la Delegación del Gobierno.

Los representantes de los trabajadores han hecho un llamamiento a la participación de la ciudadanía y también a la los políticos, porque entienden como imprescindible que se abra una mesa de negociación para revertir la decisión de la empresa y en la que creen que deben estar también presentes el Gobierno, la Xunta y el Principado de Asturias.

Uno de los primeros en ofrecer colaboración ha sido el presidente de la Xunta, Alberto Núñez Feijóo, que hoy mismo ha asegurado que está "muy preocupado" por los cierres de la empresa Alcoa, aunque ha manifestado que si en los Ministerios de Industria y de Energía "no tenían ni idea", entonces su preocupación es doble.

Tras la reunión del Consello de la Xunta, Núñez Feijóo que, ha dicho, tiene "alguna experiencia" de trato con los directivos de la multinacional estadounidense, tras "diez años" hablando con ellos y con el Gobierno, se ha mostrado especialmente sorprendido con el hecho de que el Ejecutivo de Pedro Sánchez no estuviese al tanto de las intenciones de la empresa, pues "sería la primera vez que Alcoa notifica un cierre y el Gobierno no lo sabía", ha asegurado, en alusión a las tensiones sobre estas plantas ya vividas en 2012 y en 2014.

En cualquier caso, Núñez Feijóo ha anticipado que va a estar "al lado del Gobierno central, si quiere impulsar medidas concretas" para intentar paliar la decisión de la empresa, y también del Principado de Asturias y de los trabajadores, con los que prevé reunirse mañana.

Además del Gobierno gallego, los representantes de todos los partidos políticos con representación en el Parlamento gallego -En Marea, PSdeG y BNG- también se han posicionado al respecto y han coincidido en remarcar que el fin último debe ser mantener los empleos en Galicia, ya que el cierre de Alcoa sería una noticia devastadora, no solo para la ciudad de A Coruña, sino para toda su área metropolitana.

Y unidad también se ha vivido en el Ayuntamiento de A Coruña, donde se prevé que mañana de forma unánime se dé luz verde a una declaración institucional en apoyo a los trabajadoras de Alcoa, rechazando por unanimidad el cierre anunciado por la multinacional que conllevaría la pérdida de casi 400 empleos en la ciudad.

También lo hará el municipio vecino de Arteixo, donde todos los grupos darán aprobación a una moción institucional en apoyo a los trabajadores. EFE

 
This Is What Willl Happen To Your Body When You Eat 3 Eggs Every Day
Food Prevent|Sponsored
10 Foods To Never Eat If You Have High Blood Pressure
Health & Human Research|Sponsored
People from Slovenia cannot believe these flight prices
Trips Shop|Sponsored
10 Countries It’s Super Easy To Immigrate To If You Live In Slovenia
Relocation Target|Sponsored
7 Things That Happen To Your Body If You Eat A Banana Every Day
Health & Human Research|Sponsored
20 Most Dangerous Bridges in the World – Lives Famous
Lives Famous|Sponsored
6 Signs You Have Diabetes
SignsYou.com|Sponsored
11 Foods To Never Eat With Arthritis
Relocation Target|Sponsored
If You Eat 20 Almonds Per Day This Will Happen
Food Prevent|Sponsored
9 Things That Happen When You Start Eating Ginger Daily
Food Prevent|Sponsored
15 Places You Need to Visit Before You Die
BleuBloom.com|Sponsored
This Is What Happens To Your Body When You Eat Oatmeal Every Day
Food Prevent|Sponsored
Escribe tu comentario
Para escribir tus comentarios en las noticias, necesitas ser usuario registrado. Si no lo eres regístrate ahora

Alias

Clave

Título

Comentario

1000 Caracteres disponibles
s://www.elcorreogallego.es no se hace responsable de las opiniones de los lectores y eliminará los comentarios considerados ofensivos o que vulneren la legalidad.

Trabajadores de Elnosa anuncian movilizaciones ante la Xunta, el Ayuntamiento y la vivienda del alcalde de Pontevedra
El Correo Gallego
Alcoa quiere dejar en la calle a sus 400 trabajadores de A Coruña
El Correo Gallego

LO + VISTO
01   "Tengo trabajo si quiero, pero en la calle se vive bien: saco entre 30 y 60 euros cada día"
02  La Policía Local y toda la plantilla de Raxoi, contra CA La Policía Local y toda la plantilla de Raxoi, contra CA
03  El Clínico crecerá 15.000 m2  y ampliará el área de cirugía junto a consultas externas El Clínico crecerá 15.000 m2 y ampliará el área de cirugía junto a consultas externas
04  Subirá un 2,4 % el año que viene el salario de los empleados públicos Subirá un 2,4 % el año que viene el salario de los empleados públicos
05  Admitida la demanda al pregonero que  Admitida la demanda al pregonero que "injurió" al Apóstol en carnaval
06  Clima de diálogo entre Bugallo y Guinarte para  pactar una candidatura Clima de diálogo entre Bugallo y Guinarte para pactar una candidatura
07  Boda sin huida en A Lama de los 'Bonnie and Clyde' gallegos Boda sin huida en A Lama de los 'Bonnie and Clyde' gallegos
08  Acampar y secar la ropa en la zona vieja es la nueva moda 'peregrina' Acampar y secar la ropa en la zona vieja es la nueva moda 'peregrina'
09  Admiten errores y demora en señalizar los badenes de Teo Admiten errores y demora en señalizar los badenes de Teo
10 Tumban la municipalización del agua y "aparcan" los pisos turísticos
+ noticias
 
 
 Grupo Correo Gallego Ante cualquier duda, problema o comentario en las páginas de El Correo Gallego envíe un e-mail a info@elcorreogallego.es
Titularidad y política de privacidad. Política de Cookies © 2018 www.elcorreogallego.es ISSN:1579-1572.
Todos los derechos reservados. Prohibida la reproducción parcial o total del contenido sin la expresa autorización del propietario.
Auditado por:
 Auditoría Audiencia Sites
