Vi har förtydligat hur vi behandlar personuppgifter och cookies.
Läs mer
Stäng
DET HÄR ÄR EN ANNONS. VIDARE TILL DAGENS NYHETER
E-DN
MER
Prenumerera
Logga in
1
Sök
Onsdag 24 okt

    NyheterEkonomiKulturSthlmSportMitt DNLedareDN DebattDN Åsikt

Prenumerera
Logga in

        Stockholm
        idag 

        kl. 20 – 02
        4°

    Luft
        81%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        2 m/s

        Stockholm
        torsdag 25 okt

        kl. 12 – 18
        6°

    Luft
        66%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        4 m/s

        Stockholm
        fredag 26 okt

        kl. 12 – 18
        4°

    Luft
        68%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        3 m/s

        Stockholm
        lördag 27 okt

        kl. 12 – 18
        3°

    Luft
        59%
    Nederb.
        0,0 mm
    Vind.
        5 m/s

I samarbete med StormGeo
Visa vädret i
Bomber i USA
New York.
Foto: Kevin Hagen/AP
”Vi blir inte förvånade om vi hittar fler”
TV | TEXT
Bomber skickades till Clinton, Obama • CNN evakuerades under sändning.
Foto: Richard Drew/AP
Terrorexpert: Bra bevisläge
TV | TEXT
Den skyldige kan enligt Hans Brun vara högerextremist eller rättshaverist.
Sju misstänkta bomber – oro för fler
TV | TEXT
Alla utsatta har kopplingar till det Demokratiska partiet.
Jamal Khashoggi
Kronprins Mohammed bin Salman.
Foto: Amr Nabil/AP
Kronprinsens första uttalande: ”Avskyvärt”
För första gången kommenterar Mohammed bin Salman mordet.
CIA-chefen Gina Haspel.
Foto: Alex Brandon/AP
Uppgift: CIA-chefen hämtade bevis
Turkiska säkerhetstjänsten lämnade över ljud och video.
Donald Trump i Ovala rummet på tisdagen.
Foto: Manuel Balce Ceneta/AP
”Historiens sämsta mörkläggning”
TV | TEXT
USA president skärper tonen.
Analys
Michael Winiarski:
Därför är USA den stora förloraren
Senaste nytt

    19:31
    Sju misstänkta bomber – oro för fler
    19:16
    Terrorexpert: Bra bevisläge
    19:05
    Så ska matkedjan sänka matsvinnet i butikerna
    18:23
    Fridolin: Vi har uträttat mer än någonsin tidigare
    18:19
    Ewa Stenberg: Moderaterna har hittat ett nytt sätt att pressa C och L
    18:00
    Popduon tillbaka – med en hyllning till kvinnan

Iphone 6.
Foto: Fanni Olin Dahl/TT
Apple får böta för långsamma mobiler
Annons
INNEHÅLL FRÅN RENAULT
Här är elbilen som klarar hela resan
Senaste klippen

    19:00
    Liberalerna – det världsunika partiet
    18:46
    Live: Bomber på flera håll i USA
    18:03
    Sprängladdning hos Clinton och Obama
    16:30
    Sverigedemokraterna tar makten i Sölvesborg
    15:44
    Därför vandrar tusentals migranter mot USA

Utvalt för dig
Ekonomi
Här är de tio smartaste städerna i världen
USA:s utrikesminister Mike Pompeo och Saudiarabiens kronprins Mohammed bin Salman.
Världen
Michael Winiarski: Den stora förloraren är USA
Det 23 meter långa skeppet beskrivs som ”perfekt bevarat”.
Världen
Världens äldsta vrak upptäckt på havets botten
Donald Trump i Ovala rummet på tisdagen.
Världen
Trump om fallet Khashoggi: Historiens sämsta mörkläggning
Saga Berlin i Hägerstensbadets bassäng.
STHLM
Tingsrätten fäller konstnären Saga Berlin för grov skadegörelse
Insidan
Fördomar – därför delar vi in varandra i ”vi” och ”dom”
Centerns partiledare Annie Lööf (C), Moderaternas partiledare Ulf Kristersson (M) under en pressträff den 12 september.
Politik
Interna lobbybrevet i Centern: Släpp fram Moderaterna
Foto: IBL
Här är de tio smartaste städerna i världen
LISTA
Nordisk stad på förstaplats. • Det har städerna gemensamt.
Annons
INNEHÅLL FRÅN MITSUBISHI
Provkörd: Laddhybrid med lång räckvidd
”En riktigt bra suv – och supermiljöbil”
Axfoods vd Klas Balkow.
Foto: Anette Nantell
Så ska matkedjan sänka matsvinnet i butikerna
Axfood satsar på ett nytt lager både för butiker och e-handel.
Kulturdebatt
Foto: Stina Wirsén
”Jag gillar när män förklarar saker för mig”
DN:s Greta Thurfjell utnämner sig själv till frivillig huskvinna.
Replik
Kristina Lindquist:
Problemet är det privata perspektivet
Foto: Wojciech Strózyk/Alamy
Kommentar
”Film om polska kyrkan får topplocket att ryka”
Ledare – signerat
Gunnar Jonsson:
Trump skäms inte för skrämselpropaganda
Viktors val
Liberalerna – det världsunika partiet
Följ Dagens Nyheter i sociala medier

    Facebook187k följare
    Twitter211k följare
    Instagram66k följare

Prenumerera på nyheter

    Till våra nyhetsbrev

I augusti inledde 15-åriga Greta Thunberg, dotter till operasångerskan Malena Ernman, en skolstrejk för klimatet utanför riksdagen. Hon satt där varje dag fram till valet och strejken fortsätter varje fredag.
Foto: Mickan Palmqvist
Nytt nyhetsbrev
Klimatkollen – bästa läsningen om klimatet
Gustav Fridolin avgår
Foto: Roger Turesson
Analys
”Nu kan MP förändras till mittenparti igen”
TV | TEXT
Ewa Stenberg: Fridolin har varit ett rött skynke för de borgerliga partierna.
”Vi har uträttat mer än någonsin tidigare”
Fridolin: Största avtrycket är att ha varit med och lett MP in i regeringsställning.
Finansmarknadsminister Per Bolund (MP).
Foto: Lisa Mattisson
Bolund kan bli nytt språkrör
TV | TEXT
Finansmarknadsministern kan efterträda, enligt DN-källor
Per Gahrton.
Foto: Andreas Hillergren/TT
”Han seglade upp som en sol”
TV | TEXT
Gahrton: Efterträdaren måste stå för en liberal flyktingpolitik.
Ledare – signerat
Erik Helmerson:
”Frexit” bäddar för ett nytt politiskt landskap
Annons
INNEHÅLL FRÅN E.ON
Så mycket sparar du med solceller
Vi har räknat på genomsnittsvillan: Då har du tjänat in hela investeringen
Foto: Henrik Montgomery/TT
Klarar du orddelen i höstens högskoleprov?
QUIZ
Tusentals svenskar gjorde högskoleprovet • Testa dina kunskaper.
Regeringsbildningen
Elisabeth Svantesson under onsdagseftermiddagen.
Foto: Roger Turesson
M lägger egen budget – om ny regering dröjer
Elisabeth Svantesson: Vi vill ha ett antal reformer på plats.
Analys
Ewa Stenberg:
M har hittat ett nytt sätt att pressa C och L
Centerns partiledare Annie Lööf (C), Moderaternas partiledare Ulf Kristersson (M) under en pressträff den 12 september.
Foto: Roger Turesson
Interna brevet i C: Släpp fram M
Anser att en M-minoritetsregering är det minst dåliga.
”Oerhört”, säger Jan Björklund om att Moderaterna menar att L-ledaren kände till att Ulf Kristersson skulle publicera sitt Facebook-inlägg.
Foto: Lisa Mattisson
Björklund tiger om Löfvenmöte
Statsministern fortsätter med sina sonderingssamtal.
Norléndrama
Foto: Magnus Bard
DN Ledare 25 oktober
Talmannen måste flytta dramat till riksdagen
Moderaternas budgethot är mest teaterbuller.
DN Åsikt
Lektion på Internationella Engelska skolan i Täby norr om Stockholm.
Foto: Pontus Lundahl/TT
”Utländska lärare löser svenska lärarbristen”
SVAR
Ynnest för svenska elever att få undervisning på engelska.
”Gräddfil genom svensk byråkrati”
INSÄNDARE
Undantag ger Engelska skolan rejäla vinster.
Foto: IBL
Forskare: Så kan du bli mindre fördomsfull
Därför delar vi in varandra i ”vi” och ”dom”.
Dödsskjutningen i Segeltorp
”Först trodde jag att det var smällare”
20-årig kusin gick bredvid när den unge mannen sköts till döds.
Polisen på plats i Segeltorp efter dödsskjutningen i söndags.
Foto: Marco Blomberg
”Kan vara så att man har skjutit fel person”
Den skjutne 22-åringen var inte känd sedan tidigare av polisen.
Annons
INNEHÅLL FRÅN SAMSUNG
Slut på sladdkaos: Här är nya tv:n med en enda sladd
Foto: Alexander Mahmoud
Migrationsverket ändrar inte arbetssätt
Trots att migrationsdomstolen ifrågasätter medicinska åldersbedömningar.
Affärsman stämmer DN efter granskning
Efter en omfattande granskning om Johan Lundbergs affärskopplingar.
DN Debatt 24 oktober
SCB-statistik visar att över en miljon människor saknar en nära vän: ensamheten bär med sig stora negativa konsekvenser för samhället, skriver Jakob Forssmed (KD).
Foto: Steffen Schmidt/TT
”Ensamheten kostar samhället minst 13 miljarder per år”
DEBATT
Sverige måste sluta se ensamheten som ett individuellt problem och börja se den som det samhällsproblem den är, skriver Jakob Forssmed (KD).
Niklas Rådström och Per Wästberg.
Foto: Marcus Ericsson/TT & Fredrik Persson/TT
Akademiens besked: Ingen ny ledamot i år
Niklas Rådström knappast aktuell längre, säger Per Wästberg till DN.
Emilie Pilthammar (M) och Louise Erixon (SD) tar över styret i Sölvesborg, Blekinge.
Foto: Johan Nilsson/TT
SD-ledd allians tar över i Åkessons hemstad
TV | TEXT
Louise Erixon (SD) styr Sölvesborg i koalition med M, KD och ett lokalt parti.
Aktivister i Strasbourg.
Foto: Frederick Florin/ASP
Slut med plastbestick, sugrör och drinkpinnar
EU-parlamentet har röstat för förbud mot vissa engångsartiklar i plast.
Foto: Claudio Bresciani/TT
M petar Corazza Bildt: ”Jag är djupt besviken”
Finns inte med på M:s lista över kandidater till EU-parlamentet.
Tonårsgäng åtalas för rån och utpressning
Misstänks ha utsatt sju unga offer för misshandel och olika former av hot.
Domen mot Saga Berlin
Saga Berlin i Hägerstensbadets bassäng.
Foto: Niceguzz
Konstnär fälls för grov skadegörelse
Ska betala 280.860 i skadestånd efter graffitimålning i bassäng i Hägersten.
Kommentar
Ola Andersson:
Domen innebär inte att graffiti blir olagligt
Ledare – signerat
Amanda Sokolnicki:
Saga Berlin påminner om att känslan och juridiken (tack och lov) inte hör ihop
Charlotte Kalla.
Foto: Henrik Montgomery/TT
Charlotte Kalla om Elofsson: ”Livet är skört”
”Jag hoppas verkligen att de får tid för återhämtning och vila.”
Ett av de iögonfallande isbergen hade en kortsida med närmast exakt räta hörn...
Foto: Jeremy Harbeck/Nasa
Rätvinkligt isberg fascinerar forskare
TV | TEXT
Ser ut att ha skurits ut med en gigantisk lövsåg av någon jätte.
Arkivbild.
Foto: Björn Lindgren/TT
Polisen JO-anmäls – forslade bort tiggare
Människorättsorganisation: Polisen har överskridit sina befogenheter.
Bank rånad i Märsta
Fyra beväpnade gärningsmän rånade Nordea • Trolig flyktbil säkrad.
Räntan
Riksbanken lämnar räntebesked. Arkivbild.
Foto: Mats Andersson/TT
Riksbanken: Räntan kan höjas i december
Riksbankens ledning oenig på senaste mötet.
Kommentar
Johan Schück:
Så påverkas boräntorna av Riksbankens kommande räntehöjning
Tv & film
Serieskaparen Jed Mercurio
Foto: Magnus Hallgren
Intervju
Jed Mercurio: ”Jag är stolt över mångfalden”
Han följer upp ”Line of duty” med ännu en explosiv publiksuccé för BBC.
Richard Madden och Keeley Hawes i ”Bodyguard” som har premiär på Netflix den 24 oktober
Foto: World Productions/Netflix
Tv-recension
”Bodyguard” får en att kippa efter andan
”En överraskande konspirationsthriller”.
Spel
Sudoku
Ord på ord
Lånecyklarna dröjer i Stockholm.
Foto: Christine Olsson/TT
Inga lånecyklar i Stockholm 2019
Annons
INNEHÅLL FRÅN SKANDIA
Tjänstepension avgörande för din framtid:”Sätter guldkant på tillvaron”
Foto: Thomas Karlsson
Gör mikromotstånd på jobbet – fem enkla steg
In i det sista köpte amerikaner lotter för att försöka vinna världens största jackpot. Bilden från Des Moines i USA.
Foto: Charlie Neibergall/AP
Miljarder i vinst till amerikansk lottvinnare
Krönika
Malin Ullgren:
Allt jag läser om spädbarns ögon går rakt in i mig
Tech-bolaget Amazon kommer med rapport på torsdagen.
Foto: Mark Lennihan/AP
Upp till bevis för börsjättar i USA
Ledare - Signerat
Lisa Magnusson:
Psykologerna har fel – curlade barn klarar sig bättre
Sarah Sjöström.
Foto: Aleksandar Djorovic/TT
Sjöström nobbar VM: ”Inget svårt beslut”
Nya S60 är Volvos första modell som byggs i egen fabrik i USA. Laddbara versioner lanseras våren 2019.
Foto: Jan-Erik Berggren
Volvos nya S60 är som grädde på moset
Det 23 meter långa skeppet beskrivs som ”perfekt bevarat”.
Foto: HO/Black Sea MAP/EEF Expeditions/AFP
TV | TEXT
Världens äldsta vrak hittat på havets botten
Senaste quiz

    07:00
    Stockholmstestet vecka 43
    2018-10-22
    Vem sa vad? Grodor vi minns
    2018-10-21
    Högskoleprovet – orddelen hösten 2018
    Åke Ortmark.
    2018-10-21
    Vad minns du från kulturveckan?
    2018-10-20
    Reassurans, brio, dymling – vad betyder orden?

Hasse Brontén.
Foto: TT
Komiker sponsrar Björklövens damlag
Tre syskon som är arvtagare till Tetra Laval satsar på bolag i doftbranschen. Arkivbild.
Foto: Agnes Henriksson Fjeldstad/TT
Rausing-syskon satsar på tillverkare av dofter
Foto: DN
Stockholmstestet
Vem var skulptören bakom Evert Taube?
DN.Erbjudanden
Köp Rockytavlor med 30% rabatt
Västtrafiks mål är att 380 miljoner resor ska göras årligen 2020.
Foto: Tomas Ohlsson
Gratis resor ska locka fler att åka kollektivt
Ledare – kolumnen
Andreas Johansson Heinö:
Nationalstaten har varit det bästa och det sämsta som har hänt minoriteter
Då ställer du om klockan.
Foto: Marcus Ericsson/TT
Vintertid 2018: Då ställer du om klockan
Läs dagens Ernie
Global utveckling

    2018-10-19
    Krav på mer hållbart jordbruk efter kritik mot hybridfröer
    2018-10-17
    Klimatkrisen lyfter kvinnliga bönder i Zambia
    2018-09-27
    Debatt: Nästa regering måste satsa på hållbar utveckling

Sthlm i mitt hjärta
Ulrika By:
Hon berättade om spyor hon torkat upp
Arkivbild, mässlingsvaccin.
Foto: Magnus Hallgren
Nytt mässlingsfall i Skåne var falskt alarm
Dagens recept
Glasnudlar med mango och oxfilé
Recept från Mitt Kök

Kontakt DN.se
Livechef: Pontus Roos
Redaktör: Erik Nilson
E-post DN.se: www@dn.se
Tel. DN.se: 08-738 23 23
DN:s växel: 08-738 10 00
Pren.ärenden: 08-738 26 00

    Nyheter
        Ekonomi
        Kultur
        Sthlm
        Sport
        Sverige
        Världen
        Politik
        Vetenskap
        Familj
    Ta del av DN
        DN:s appar
        e-DN
        DN.VR
        DN i PDF-format
        Korsord
        Arkivet
        DN.Åsikt
        Nyhetsbrev
        Mitt DN
    Kundservice
        Bli prenumerant
        Kundservice
        Prenumerations­ärenden
        Kunderbjudanden
        Mitt konto
        Vanliga frågor & svar
    Om DN
        Om cookies
        Personuppgiftspolicy
        Annonsera
        Om annonser
        Anmäl störande/felaktig annons

Kontakta DN

Här hittar du information om hur du kontaktar de olika avdelningarna på DN, samt lämnar feedback på våra tjänster och produkter.
Kontakta oss
DN:s appar
Till våra appar
Följ oss i sociala medier
Få erbjudanden, tips och nyheter
Till våra nyhetsbrev
Chefredaktör och ansvarig utgivare: Peter Wolodarski | Redaktionschef: Caspar Opitz | Vd: Anders Eriksson | Chef DN.se: Anna Åberg | Redaktionell utvecklingschef: Martin Jönsson | Administrativ redaktionschef: Fredrik Björnsson | Utrikeschef: Pia Skagermark | Kulturchef: Björn Wiman | Politisk redaktör: Per Svensson
© Dagens Nyheter AB 2018

Punkten efter Dagens Nyheter har funnits med allt sedan det första numret 23 december 1864. Grundaren Rudolf Wall lär ha satt dit den med tanken att Dagens Nyheter inte bara är ett namn. Det är också en avslutad mening, ett konstaterande av vad som hänt. Därför sätter vi punkt även i vår tid.

