
Personuppgiftspolicy

Vi vill informera dig om vår policy som beskriver hur vi behandlar personuppgifter och cookies.
Läs mer
onsdag 24 oktober 2018 Berättande som berör
Frida Bratt
Låntagare – förbered dig på höjd boendekostnad
Özz Nûjen
Rasismen är så dum att det är rasisten som drabbas mest
Logga in
Undermeny
Start Sport TV Nöje Val 2018 Kultur Ledare Debatt Dina Pengar Sök A till Ö Tipsa
LIVE
LIVE-TV: Bara politik med Niklas Svensson
00:16
Se filmen på valen i Uddevalla hamn
00:53
Kirby blev tillsagd att dölja sitt ansiktet på restaurangen
LIVE
LIVE-TV: Se Di TV – Sveriges nya ekonomi-tv-kanal
LIVE
LIVE-TV: Senaste nyheterna med Expressen TV
LIVE
LIVE-TV: Bara politik med Niklas Svensson
04:28
USA-korrespondenten: Stor aktivitet här
00:42
Saudiske kronprinsen: Avskyvärt brott
Vem är Gunde Svan?
LIVE-TV: Senaste nyheterna med Expressen TV
00:02
LIVE


	
		
			
		
	


	
		
			
		
	


	
		
			
		
	


	
		
			
		
	

Åkessons nya M-flört:
"Kompromissar om allt"

SD-ledaren lovar att stödja en M-budget • Stor intervju i kvällens "Bara Politik"
LIVE-TV: Se kvällens Bara Politik

Expressen TV sänder direkt
Så firar Louise Erixon segern med Åkesson

SD tar makten i Sölvesborg – samverkar med M, KD och SoL
Gustav Fridolin: Jag slutar som språkrör

MP:s språkrör om beslutet i ”Bara politik”
Corazza Bildt om EU-petningen

Maken Carl Bildt: ”Högt pris på originalitet”
Bomber skickade till flera platser i USA

New Yorks borgmästare: ”Det vi såg i dag var en terrorhandling”
TV: ”Folk tänker direkt på terroristattack”

Expressen TV:s Anne-Sofie Näslund rapporterar från New York
Körberg om slöja: ”Ta seden dit ni kommer”

”Sitta i skolan och vara täckt i ansiktet, nej nej”
ANNONS Innehåll från Vattenfall
OS-stjärnornas nya uppdrag: Minska sina koldioxidutsläpp

Premiär för ny serien "Klimatlandslaget": Följ Frida Hansdotter, Sara Hector, Mattias Hargin, Matts Olsson och André Myhrers resa här
Skepp hittat efter 2 400 år
– så ser vraket ut i dag

Forskarna lyriska: ”Det här kommer att förändra vår förståelse”
Mette-Marit diagnostiserad med kronisk lungsjukdom

Norska kronprinsessan: ”Jag har kämpat med hälsoproblem i några år nu”
Virala succén: ”Han är
Sveriges sexigaste”

Landslagsmannens bilder har skapat rubriker utanför Sverige: ”Här kommer superkroppen”
Ikonens krav efter dödsfallet i Norge

Vegard Ulvang vill se ett förbud – i hela skidvärlden
”Jag vet vad jag har gjort – jag är förberedd på hets”

Therese Johaugs mobbningsoro inför resan
Syskonen Rausing hemliga
ägare i global parfymjätte

Största ägare med innehav på 20 procent , skriver Dagens industri (EXTERN LÄNK)


	
		
			
		
	


	
		
	

Förgiftade sambons oro sista tiden med kvinnan

Frånskilde guldsmeden träffade ny kvinna – som misstänks ha förgiftat honom • Vännen: "Sa det inte kändes riktigt rätt"
Se upp för ishalkan – efter blötsnön fryser det på

Flera olyckor i förrädisk halka • Meteorologen: Här kommer det att vara riktigt halt
Guide: Så reser du säkert - utan att bli sjuk

• Packa rätt reseapotek • Minska smittrisken • Resmål för resmål
Lina gör otroligt minihem – är en riktig 50-talsdröm

"Folk tror att jag lurar dem" • Kika in dockskåpet!
Norska ilskan mot Sverige efter mordet: ”Total naivitet”

Förre justitieministern rasar mot att Makaveli Lindén släpptes tidigt ur fängelset
Lindén uppsökte sjukhus innan han greps i Frankrike

Svenske Makaveli Lindén, 20, begärd utlämnad till Norge
Så gick hans flyktväg genom Europa

Makaveli Lindén spårades via mobiltelefon – greps i Frankrike • Misstänks för mord i Oslo
LIVE-TV: Dagens största nyheter i Expressen TV
• Bombpaket till ex-presidenter
• Gustav Fridolin avgår som språkrör

Dagens nyheter i EXPRESSEN TV
Kaoset på skolan – alla lärare har sagt upp sig

Elever och föräldrar oroliga: ”Ledsna och upprörda”
ANNONS Innehåll från Peptid+
Ny IBS-studie: ”Resultatet är uppseendeväckande”

Överläkaren Olav Høstmælingen om det norska preparatet
DEBATT
S mejlmiss visar partiets desperata medlemsjakt

DEBATT: Ygemans desperata inbjudan gick av misstag till mig, skriver S-veteranen Kjell-Olof Feldt
Så kan nästa regering knäcka gängens makt

DEBATT: Alliansens rättspolitiska talespersoner presenterar fyra åtgärder
Linda Lindorffs hemliga sexkrav på bönderna

Nu avslöjar programledaren spelat bakom tv-succén
Sprängladdning hittad
utanför Soros bostad

Skaffat sig många fiender senaste åren, skriver Dagens industri (EXTERN LÄNK)
LEDARE
Underbarnet Fridolin sänkte Miljöpartiet

PATRIK KRONQVIST: Sveriges minst omtyckta partiledare glömde miljön
14 bästa bilarna som säljs billigare i höst

REA: Sänker priset efter nya fordonsskatten
Jag blir väldigt lätt förkyld – vad ska jag göra?

Läkaren Johan Armfelt svarar
ANNONS Innehåll från Folkspel
Sportpartiets grundare: ”Inget stort parti tar idrott på allvar”

När kommunpolitikerna inte nappade på Jan Inge Forsbergs idé startade han ett eget parti
Trump pekar ut saudiska kronprinsen som misstänkt

Prins bin Salmans svar om dådet: "Avskyvärt" • Utlovar straff
Utryckande polisbil körde på fotgängare – en till sjukhus

Man i 60-årsåldern påkörd • Trafikljusen ur funktion – vägen avspärrad • Polisen: ”Utreds enligt speciell rutin”
Gunilla Persson stöttas av dottern efter tränarens ord

Hollywoodfruns kritik • ”Jag blottade mig”
Ankas nya angrepp – efter råa orden

TV3 i krismöte efter tittarkritiken: ”Sett över kvällens avsnitt”
Wellie: Ny hälsoapp från Expressen
Så kan du bli av med ditt sötsug – på en vecka

Wellies kostexpert Fredrik Paulún: 10 knep som funkar

PROVA PÅ-ERBJUDANDE: Testa hälsoappen Wellie i dag
KULTUR
Är den här nu – den feministiska backlashen?

LINDA SKUGGE: Har vi misslyckats så fatalt med att lära våra döttrar den viktigaste frågan?
Begäret efter barn och bullar är normen

ISOBEL HADLEY-KAMPTZ: Greta Thurfjells artikel om "huskvinnan" är en trött kvasispaning
Hon skildrar kylan i populismens Europa

SVEN OLOV KARLSSON: Så här fungerar den globala tryckvågen
Akilovs terroroffer döms för grov skadegörelse

Saga Berlin fick 150 000 kronor i skadestånd - nu tvingas konstnären betala 280 860 kronor: ”Kommer överklaga”
Bäst i test: Hitta rätt bland populära resväskor

BETYG: Vi jämför pris och prestanda
Polisens skarpa varning till föräldrarna: Ta ert ansvar

Farlig buskörning med A-traktorer – fruktar dödolycka
Minimalisterna: Därför ska du satsa på färre prylar i jul

Tipsar hur du gör med pyntet, julklapparna och givmilda släkten
Detaljen kan avgöra Ibrahimovics framtid

”Det är tydligt vad Zlatan tycker han förtjänar”
Djurgårdsflopp slår Zlatan på lönelistan

Uppdaterade listan visar pengaraset
Anna, 42, renoverar 20-tals villan: ”Vill inte kompromissa”

”Folk tror att kvinnor inte kan göra nåt själva”
Så bra är nya Millennium-filmen "The girl in the spiders web"

MARIA BRANDER: Isande snygg och genuint smärtsam men ekar också lite tomt
3 sancerre-favoriter enligt vinexperten

Andreas Grube om trenden med smakrika sancerre-viner
Tom Hanks avslöjar nu sexhemligheten med frun

Vändningen med hustrun – efter alla år • Tvingades gå i terapi
Camilla Läckbergs
nya investering

Deckarförfattaren fortsätter investera i svenska techsektorn, skriver Di (EXTERN LÄNK)
Andrés fantastiska möte – med en val

Upptäckten fick honom att rusa mot vattnet: ”Väldigt coolt” • Se häftiga filmen
NOA Gallery
Bensinpriset fortsätter rasa efter rekordnivån

Stora bolagen sänker med 15 öre – priset nästan en krona lägre än tidigare i höst
Apple och Samsung får böta för långsamma telefoner

Uppdateringarna gjorde kundernas mobiltelefoner långsammare
Bästa fynd-vinerna till pasta – expertens 10 tips

I dag är det internationella pastadagen • Här är vinet som passar till
Inser han inte själv hur pinsamt han beter sig?

THOMAS WILBACHER: Bara att plocka fram skämskudden över Mourinhos agerande
Mourinhos förklaring – efter kritiken i Viasat

United-tränaren om sitt oväntade val: ”Det enda alternativet jag hade var en 18-årig kille”
Mourinhos ord om ”VNL” skapar ilska

"Skulle bli vansinnig om min tränare beskrev mig så”
Utspelet: ”Arsenal är en bluff!”

Nytt avsnitt av SportExpressens Premier League-podcast
Saftig och god lammgryta med grekiska smaker

Härlig rätt som räcker till hela familjen - se receptet här!
”Pirrar i magen med de här förutsättningarna”

Markus Rosenberg om frostgrader, konstgräs och framtiden i Europa League
EU: Ja till förbud mot flera engångsartiklar

Här är produkterna som nu kan förbjudas • Nio av tio svenskar anser att nedskräpning måste minska
Hur ofta använder du engångsartiklar?
Ofta
Ibland
Aldrig
Stjärnan dyker upp efter försvinnandet

Jennifer Capriati försvann från rampljuset: ”Plötsligt är hon där – man känner inte igen henne”
Katter lämnades för att dö – i en sopsäck

Man på promenad gjorde den hemska upptäckten: ”Blir riktigt arg”
Flygplan från andra världskriget kraschar

Skapar trafikkaos när det slår ner mitt på motorvägen i Kalifornien
ÖFK-profilen: ”Nu tar vi stjärten på henne”

Klubben tar avstånd efter festskandalen
Norska profilen: ”En typisk svensk tabbe”

Avskedet i landslaget skapar reaktioner
Glädjebesked för nya stjärnan: ”Helt otroligt”

Ebba Andersson, 21, är tillbaka igen
Amanda Knox fängslades för "sexmord" – så lever hon nu

Amanda Knox blev världskänd i mordhärvan • Kommer till Sverige
”Aldrig sett honom så arg – tappade huvudet”

Graham Potters utbrott skakar om i nya klubben
Här är Expressens nyhets-
app för iOS och Android

Ta del av de senaste apparna – ladda ned Expressens appar på din telefon
Uppgift: Så blir William Nylanders nya kontrakt

Kan vara på väg mot lösning – miljonregn väntar
”De borde höra sig för om en Nylander-affär”

Krisen växer – nu höjs röster om att agera
Piloter: 6 saker vi aldrig avslöjar för passagerarna

"Det är svårt att hitta landningsbanan ibland"
Gin – 5 saker du inte visste om drinkfavoriten

Vad smakar det egentligen? • Har det fungerat som medicin?
Polisen har hittat 74 barnlik på bara en vecka

Fler fynd förbryllar: ”Var är resten av kropparna?”
Nya bilarna krocktestade – här är säkraste modellerna

Vätgasbilen Hyundai Nexo får full pott • Sämre för tre familjebilar
Hedwall: ”Det har varit extremt frustrerande”

Berättar om långa vägen tillbaka – hittade formen utan caddie
Kritiserad elefantridning stoppas i Vietnam

Ny djurupplevelse ska ersätta den tidigare attraktionen
Rasismen är så dum att det är rasisten som drabbas mest

ÖZZ NÛJEN: Det är en sjukdom som äter sin bärares omtanke om andra och om sig själv
Polisen bekräftar: Fynd av kroppsdelar i Kalix

Kroppsdelar har upptäckts i ett vattendrag i Kalix • Stor polisinsats pågår • Utreder mord
LEDARE
Klimatproblemen kan inte skyllas på högerpopulister

PATRIK KRONQVIST: Det kvittar om utsläppen kommer från demokrater eller radikaler
Ge brandmännen ett tack, inte skatteblanketter

Lycka till med rekryteringen av deltidsbrandmän om det är med byråkrati vi belönar dem
Talangen kidnappad och skjuten av sitt ex

Lauren McCluskey, 18, mördad – sörjs av OS-hjälten • Mamman hörde hennes skrik
Bank rånad – fyra beväpnade män jagas

Beväpnade bankrånarna på fri fot • Flydde i svart Lexus – som polisen hittat dumpad
”Sex polisbilar på plats vid banken”

Daniel Ingmo: ”Stort område avspärrat”

Vet du mer om händelsen? Tipsa på 71717
Kladdig och god oreokaka med fudgetopping

Recept på kaka med extra mycket choklad!
Jon, 33, föll mot döden – från flygplan i luften

Kanadensiska rapparen störtade under inspelning
Utspelet mot Stina: ”Måste sluta kvida”

Norska ärkerivalens brutala löfte
Svenske skidprofilen har fått hjärnblödning

Joakim Abrahamsson: ”Tänkte att jag kunde gå – men det var tvärstopp”
”En chock när det är så unga människor”

Svenska landslaget skakat efter beskeden om Elofsson och Abrahamsson
DEBATT
S slår tillbaka mot "låtsasjobb"- kritiken

DEBATT: Ylva Johansson försvarar miljardnotan: "Bra för välfärden"
Bagges bråk med kärleken – bara dagar före bröllopet

"Idol"-profilen om hemligheten
Bekräftat: Hallenius säger upp kontraktet

Succéspelaren han lämna GIF Sundsvall gratis efter säsongen
Davids kärleksbevis – orden om Anna Kinberg Batra

Parets vändning efter uppmärksammande avhoppet: "Vilken jävla kvinna”
Meghans kvinnliga livvakt tvingad ingripa i folkmassa

Fördes snabbt bort av sin bodyguard • "Bedömdes som säkerhetsrisk"
Mourinhos oro efter stjärnans nya fiasko

United-tränarens ord efter kritiken mot Lukaku • SE HIGHLIGHTS
Utspelet: ”Arsenal är en bluff!”

Nytt avsnitt av SportExpressens Premier League-podcast
Polisen tror att Shayan, 22, mördades av misstag

Lärarstudenten hade varit på en restaurang med sin kusin när han sköts till döds
Kom hem till SHL igen – är på tok för många

SANNY LINDSTRÖM: Skulle må bra av ytterligare en säsong
Helt orimligt att det lämnas utan åtgärd

JOHAN SVENSSON: Ska man tolka detta som att det är okej?
Riksbanken låter räntan vara – flaggar för höjning

Stefan Ingves: ”Om inflationsutsikterna står sig börjar det snart bli lämpligt att höja räntan i långsam takt”
Förbered dig på höjd boendekostnad

FRIDA BRATT: Riksbanken fast besluten om att höja reporräntan – frågan är hur långt man hinner
Monstervinst – tog hem 14,4 miljarder i lotteriet

REKORDSUMMA: Ensam vinnare tog hem rubbet efter osannolik lottodragning
Senaste nytt

    Nyheter27 min
    Mette-Marit diagnostiserad med kronisk lungsjukdom
    Nyheter18.59
    Så firar Louise Erixon segern med Åkesson
    Val 201818.49
    Åkessons nya M-flört: "Kompromissar om allt"
    Nyheter18.45
    70-årig kvinna satt i bilen - knivmördad
    Nyheter18.36
    Kaoset på skolan – alla lärare har sagt upp sig
    Nyheter18.25
    Andrés fantastiska möte – med en val
    Nyheter18.19
    Apple och Samsung får böta för långsamma telefoner

Senaste dygnet
TV-redaktionen tipsar
Pojken viftade med vapen – nära att skjutas av polis

Polisens uppläxning: ”Du kunde ha dött”
MEST SETT I DAG

Nyheter
Kim Eriksson släpps ur skräckfängelset i Thailand

    Nyheter
    Sexskandal på flygplanstoalett

Avslöjar graviditeten – i halloween-bilden

NHL-stjärnan: ”Jag antar det...”
Ranking: Sverige mest attraktiva arbetsgivare

Trendbrott – önskan om en trygg anställning ökar, skriver Dagens industri (EXTERN LÄNK)
TV-redaktionen tipsar
TV: "Han blir ett superfiasko i vinter"

Stor genomgång inför årets skidsäsong • De är kallast och hetast
BLOGG
Thomas Mattsson
Metoo lärde oss att nyhetsmedierna rapporterar för lite om arbetsmiljöproblem
3 NYHETER ATT HA KOLL PÅ I DAG

Val 2018
Stefan Löfven träffade alliansen i Sagerska
Nyheter
Orkanen Willa slår till mot Mexikos turistparadis

    Nyheter
    Donald Trump: ”Den värsta mörkläggningen någonsin”

MEST SETT I DAG

Nyheter
Kim Eriksson släpps ur skräckfängelset i Thailand
Nyheter
Sexskandal på flygplanstoalett
Nöjetv
Här är dagens hetaste nöjesnyheter
Live
LIVE-TV: Senaste nyheterna med Expressen TV

    Nyheter
    Löfven fortsätter försöka bilda regering

Mest läst i dag

Val 2018
Stefan Löfven träffade alliansen i Sagerska
Brottscentralen
Svenske Kim släpps ur skräckfängelset i Thailand
Nyheter
Uppgifter: Så gick hans flyktväg genom Europa
Brottscentralen
Akilovs terroroffer döms för grov skadegörelse

    Nyheter
    Svenska sexturister i Thailand inspelade

Wellie: Ny hälsoapp från Expressen

Häng med i Wellies yogautmaning – Testa yoga varje dag i 30 dagar

PROVA PÅ-ERBJUDANDE: Testa Wellie
FÖR DIG SOM LOGGAR IN

Vad säger stjärnorna? – Kolla in ditt stjärntecken – nytt horoskop varje dag
Annons:
EXPRESSEN KLIMAT

Hur mår jorden? Läs våra artiklar om klimatet • Reportage • TV • Debatt

Sänds varje måndag–torsdag kl 20.00 • Se oss på kanalplats 43 hos Com Hem

BANK NORWEGIAN – Låna mellan 5 000 - 600 000 kr snabbt och enkelt utan säkerhet

ZMARTA – Det zmarta sättet för dig att jämföra och låna pengar

EUROLOAN – Få konstant tillgång till dina pengar med onlinekredit

QRED FÖRETAGSLÅN – Ett enkelt och tryggt tillskott för alla företag

CREDWAY – Ansök utan UC om mindre belopp och få svar direkt

SANTANDER CONSUMER BANK – Lån, sparkonton och kreditkort för alla tillfällen

Låna pengar? – Hitta rätt lån med Expressens låneguide
Mest läst - Dina pengar

Nyheter
M och S överens – det blir sänkt pensionärsskatt direkt
Nyheter
Kronofogden kan beslagta Gunilla Perssons tv-pengar
Nyheter
850 tvingas lämna Saab efter det svaga resultatet
Frida Bratt
Därför har du för mycket pengar på ditt sparkonto

    Nyheter
    Max ekonomi i ruiner – fick 44 p-böter på ett år

Bluffartiklar sprids i Expressens namn

Fejkad artikel om Ikea sprids via Facebook och andra sociala medier
LEVA & BO

Medieprofilerna Kalle och Brita Zackari säljer drömtorpet – "Hjärtekrossande" • Titta in i vackra fritidshuset
Hälsoliv

Stressad? 13 sätt din kropp slår larm – Ignorera inte tecknen
MITT KÖK

Stort test av 7 olika mixerstavar – Se vinnaren här!
ALLT OM BILAR

11 lyxbilar som kan bli Årets bil – Modellerna som kan ta titeln från Volvo
Hälsoliv

7 bråk som kan leda till otrohet – Ligger din partner i riskzonen?
ALLT OM RESOR

Bästa höstryset i Sveriges nöjesparker – Vågar du fira halloween eller höstlovet här?
Hur firar du Halloween?
Besöker en nöjespark
Fixar en snygg pumpa
Går på fest
Firar inte alls
MITT KÖK

Här är den "onyttiga" maten du borde äta mer av – 7 vanliga livsmedel
ALLT OM VIN

5 vanliga misstag som förstör vinet – Guide: Undvik det här!
Hälsoliv

5 enkla miniknep för att gå ner i vikt – Plus smart byt-ut-lista!
ALLT OM RESOR

15 svenska platser du måste se innan du dör – Du behöver sällan resa särskilt långt för vacker natur och kritvita stränder
LEVA & BO

10 saker vi stör oss på med våra grannar – Tog katt, limmade fast sten, anmälde pruttar – här är galna händelserna
Mitt Kök

Bananflugor! Så blir du snabbast av med dem – 5 enkla fällor som fungerar.
Hälsoliv

25 livsmedel världens mest hälsosamma personer äter - varje dag
ALLT OM BILAR

Här är Rolls-Royce lyxsuv – för 4 miljoner – 12 svenskar har köpt den
MITT KÖK

8 goda hälsoskäl att äta mer choklad – Bra för huden, hjärtat och hjärnan - se här!
Hälsoliv

Kommer din partner vara otrogen? 7 faktorer som påverkar
ALLT OM RESOR

Stockholms 10 bästa spa – Lyx, avslappning, bra behandlingar eller fest – hitta bästa spat för dig
ALLT OM BILAR

22 familjebilar med dyra fel – Modellerna du ska se upp med
Hälsoliv

7 saker som aldrig är okej i en relation – Tecken på psykisk misshandel
Allt om Vin

Höstens bästa rödvins-boxar – Allt om Vins expert har satt betyg
Hälsoliv

Experter slår larm om trendig dryck – ”Kan ge skadlig effekt”
LEVA & BO

Sveriges dyraste lägenhet säljs – se den mäktiga våningen – Pris: 65 miljoner kronor • "Sällan det kommer ut våningar av så här hög kvalitet"
ALLT OM BILAR

10 drömbilar som aldrig började säljas – Rullade tyvärr aldrig ur fabriken
Hälsoliv

7 saker som ökar risken för otrohet – Är din partner i riskzonen?
ALLT OM RESOR

Flygvärd riskerar sparken – efter sex-skandal på flygplanstoalett – Flygvärden svarar: ”Jag vill bara bli lämnad i fred”
Hälsoliv

7 sätt att hantera jobbiga personer – När du inte vill klippa banden
Allt om Vin

Bästa ölen i höst – experternas tips – Tips och betyg på prisvärda favoriter
ALLT OM RESOR

Köpenhamn – 7 bästa tipsen inför weekendresan – Aktiviteter*✓* Boenden*✓* Fika*✓*
Hälsoliv

Depression: 7 sätt kroppen varnar på – Så påverkas •Vikten •Sexet •Sömnen
MITT KÖK

Bästa kniven för ditt kök – Stort test av oerhört användbara SKALKNIVAR

Här hittar du reportage och mer läsning

NYHETER
Terroroffret Saga Berlin möts av kärlek och hat
KVÄLLSPOSTEN
Maria, 59, fann kärleken i dansläraren Sergio, 28
NYHETER
Kvinnor som har sex för sexets skull
NYHETER
Syskonen Rachel och Albert är templets sista väktare

    NYHETER
    ”Jag har aldrig haft så mycket ångest”

Läs fler reportage
LEVA & BO

Därför ska du dricka bikarbonat när du är sjuk – Här är 13 husmorsknep med bikarbonat
ALLT OM BILAR

9 rika kändisar och deras superlyxbilar – Från Ferrari till Honda
Hälsoliv

Somna på 2 minuter - med hemliga militärtekniken
MITT KÖK

5 vanliga saker du gör som servitören verkligen hatar – Undvik dem om du kan!
ALLT OM VIN

8 bästa boxarna med vitt vin - enligt expertjuryn – Hitta fynden på Systemet
MITT KÖK

Godaste receptet på korv stroganoff – Härligt recept på den perfekta vardagsmaten.
ALLT OM BILAR

Experten: Här är 15 bästa småbilarna jag kört
ALLT OM RESOR

Warszawa – bästa tipsen inför weekendresan – ✓ Restauranger ✓ Shopping ✓ Boenden
MITT KÖK

7 smarta städknep till köket med ättika – Få godare kaffe & renare kök med ättika
Allt om Vin

Lyxig whisky – 9 prisvärda flaskor – Experten guidar dig till lite finare fynd på Systemet
LEVA & BO

Därför Svanenmärks ljusen med det farliga innehållet – Axfood först i Sverige med Svanenmärkta värmeljus
MITT KÖK

STORT TEST av vattenkokare – Här är den bästa vattenkokaren till ditt kök
ALLT OM BILAR

Experten: Här är de 7 sämsta nya bilarna – Familjebilar • Budget & lyx
Allt om Vin

Systembolagets bästa prosecco – Expertens betyg på 10 flaskor bubbel
Mitt kök

7 nyttiga skäl att äta gröt varje dag – Därför är havregryn ett supernyttigt spannmål
ALLT OM RESOR

7 måsten i Albanien – Europas smakrika strandparadis
ALLT OM BILAR

12 bästa stora suvarna just nu – Populära och bekväma modellerna
Mitt Kök

Stort test: BÄSTA SMÖRET på mackan – Vi har testat bordsmargarin och satt betyg på 10 sorter
LEVA & BO

STORT TEST: Här är bästa espressomaskinen – Experter provar 7 automatiska kaffemaskiner i stort smak- och användartest
ALLT OM RESOR

Här är Sveriges fulaste stad – förlorar solklart – Tusentals svenskar har sagt sitt • ”Sveriges mest förfulade stadskärna”
Håller du med i valet av Sveriges fulaste stad?
Ja, den är bedrövlig
Nej, det finns ännu värre
Allt om Vin

Bästa röda vinet under 100 kronor – Expertjuryn har utsett bästa prisvärda rödvinet
MITT KÖK

Klassiskt recept på kladdkaka – Så bakar du enkelt godaste chokladkakan
ALLT OM BILAR

Världspremiär: Här är nya Volvo V60 Cross Country
ALLT OM RESOR

Svenskarnas 11 favoritstäder för en weekend – Tips på hotell, krogar & sevärdheter i de mest populära weekendstäderna

Vodka - 6 bästa flaskorna på Systemet – – Experten tipsar om fynd
LEVA & BO

Michaus smarta knep med morfars gamla jacka gör succé – Så fick den nytt liv • "Glad att den gått i arv – på ett nytt sätt"
Hälsoliv

5 grymma skäl till varför du ska börja träna nu!
ALLT OM BILAR

10 saker vi blir galna på i trafiken – Cyklister och reflexmotståndare...
ALLT OM RESOR

16 paradisöar i Sydostasien – Guide till paradisöar i Vietnam, Filippinerna, Indonesien och Malaysia
ALLT OM VIN

Expertens 7 dolda whisky-fynd – Prisvärd whisky som du lätt missar
LEVA & BO

10 ovanliga hus som du kan köpa just nu – Flytta in i magisk kyrka, en unik väderkvarn eller ett anrikt hotell
ALLT OM RESOR

15 resmål med både stad och strand – GUIDE: När du vill kombinera storstadspuls med strandliv
ALLT OM VIN

Vilket mousserande vin passar till välkomstdrink? – Experten tipsar
LEVA & BO

Sofias rekordköp på Ullared: "Lite mer än jag tänkt" – Sambon chockad efter Gekås-entusiastens helg i Ullared
ALLT OM BILAR

9 bilar du inte ska köpa – en bättre är snart här
ALLT OM BILAR

Köpa bil 2018 – här är 9 viktiga saker att tänka på – Skatter och dieselförbud
LEVA & BO

Ödehuset ligger gömt i skogen – nu vill alla ha det – Titta in i 30-talsvillan där tiden stått still
Allt om Vin

Årets nyhet från svenska destilleriet – glöggwhisky – Glögg + whisky = sant?
ALLT OM RESOR

Fira jul och nyår på svenska slott och herrgårdar – Njut av god mat, härlig stämning, skön natur och kanske ett julbad
LEVA & BO

Vintertid närmar sig! Då är det dags att vrida om klockan – Har du koll på när den ska ställas bakåt eller framåt?
ALLT OM RESOR

7 dolda guldkorn i härliga New York – TIPS: Ta dig bortom den klassiska turismen i The Big Apple
LEVA & BO

GUIDE: Vilket husdjur passar bäst i ert hem? – Funderar ni på att skaffa husdjur? Välj rätt mellan sju populära husdjur
ALLT OM RESOR

14 platser du inte vill missa i Polen – Vackra torg ✓ Billiga spabad ✓ Häftiga saltgruvor ✓ Kulinariska höjdpunkter
MITT KÖK

Fantastiskt god och snabb kycklingfilé i ugn – Allt-i-ett-maten du kommer att älska
ALLT OM VIN

Exklusiv värsting-whisky – 7 dolda fynd – Spritexperten tipsar om lyxwhisky
ALLT OM BILAR

12 bekvämaste bilarna – sitt högt och se bra – Enkla att kliva i och ur
LEVA & BO

Halloween närmar sig – här är allt du vill veta om halloween – Bus, godis, pumpor och mycket mer
MITT KÖK

Enkelt recept på supergod och saftig sockerkaka – Unna dig en hembakad klassisker
LEVA & BO

Paret trodde de köpte vitt hus – blev chockade när de fick se det – ”Vi känner oss jävligt lurade”
ALLT OM BILAR

10 bästa elbilarna just nu – få 60 000 kronor i rabatt
LEVA & BO

Bygg drömhuset! Här är 16 vackra villor i olika stilar – GUIDE: Från moderna kubism och funkis till lantlig herrgård i kompakt format
ALLT OM RESOR

20 måsten du inte får missa i London – Sakerna du inte får missa när du besöker den sprudlande staden
ALLT OM BILAR

Här är årets 10 bästa bilar – Familjebilarna • Vrålåken • Elbilarna
Allt om Vin

Mojito - enkelt recept på en riktig klassiker – Så snabbt gör du den
LEVA & BO

Test av 7 skruvdragare – vilken är bäst? – Det klarar de olika borrskruvdragarna.
ALLT OM BILAR

10 regler svenska bilister vägrar lära sig – så är bötesbeloppen
MITT KÖK

Lax i ugn - lyxigt och enkelt – Recept: Låt middagens rätt sköta sig själv i ugnen
ALLT OM RESOR

Ryanair slår tillbaka mot personalen – släpper ny film – Släpper övervakningsvideo från kritiserade händelsen
MITT KÖK

6 oväntade sätt att använda bikarbonat – Därför ska du alltid ha bikarbonat hemma
ALLT OM RESOR

Fika i Stockholm – kaféer och konditorier värda ett besök – 50 TIPS: Utsikt • Uteserveringar • Enorma kanelbullar • Bästa kaffet
MITT KÖK

Konstant hungrig, trött och saknar energi? Då ska du sluta äta det här
LEVA & BO

Annas knep tar bort fläckarna på köksbänken i ett svep – Se märkena från konservburken försvinna • "Som magi"
MITT KÖK

Fantastiskt gott recept på klassiska köttbullar – Stjärnkockens goda recept
ALLT OM RESOR

Italiens vackraste platser - fantastiska favoriter – Italien slutar aldrig att förundra - här är 12 tips du inte får missa
LEVA & BO

Så tar sig silverfiskar in i ditt hem – Bästa tipsen för att slippa silverfisken
MITT KÖK

Vårt bästa recept på pannkakor – Underbart goda och frasiga!
MITT KÖK

Trött på silverfiskar i skafferiet? – 5 saker du borde veta om krypen i köksskåpet
ALLT OM RESOR

Weekend på Island: 7 måsten du inte vill missa – Hyr bil och upptäck ön bästa sevärdheter
LEVA & BO

20 kändisar som sålt sina läckra hem 2018 – Lyxiga villor och fantastiska sommarställen – några du fortfarande kan slå till på
ALLT OM RESOR

Guide: 7 härliga tips i Lissabon – Upptäck weekendstaden innan alla andra gör det
ALLT OM RESOR

Thailand griper fler turister som stannar för länge – Söker upp resenärer på hotell och vandrarhem
MITT KÖK

Baka en saftig äppelpajkladdkaka – Höstens kladdigaste och godaste kaka!
LEVA & BO

Därför invaderar flugorna våra hem i höst – Expertens tips hur du blir av med dem
Hälsoliv

Svullna ben? - 5 vanliga orsaker – Läkaren: kan vara livshotande sjukdom
MITT KÖK

Stort test av STEKPANNOR – Här hittar du bästa stekpannan till ditt kök.
LEVA & BO

Vännerna följde drömmen och köpte hus utomlands – Sanna i Thailand och Sania i Frankrike • "Ett andra hem i värmen är helt fantastiskt"
Hälsoliv

Horoskop 2018: Så blir din sex- och kärlekshöst – Stjärntecken för stjärntecken
Hälsoliv

Guide: 6 sätt att hålla magen frisk – • Vanorna • Maten • Hälsovinsterna
Mitt kök

10 matvatvaror du ALDRIG ska ha i kylen – Vanliga misstagen många gör med sin mat.
Hälsoliv

Stor guide: Här är höstens hetaste frisyrer – ”Glöm uppklippta hår”
LEVA & BO

Så snuskiga är dina ”rena” trosor – Vanan som hygienexperten varnar för: ”En soppa av bakterier”
Hälsoliv

Middagspanik? 7 snabba och nyttiga tips – I stället för korv och makaroner

Malena Ernman om svåra familjekrisen: "Vi mådde piss"
ALLT OM RESOR

13 tips till heta Amsterdam – Hotell, shopping, restauranger och barer för en härlig weekend i staden
LEVA & BO

Så lätt fixar du finaste pumpalyktan – Mysigaste höstpysslet och fint till halloween
ALLT OM RESOR

Flygplatsen utsedd till världens bästa – För 31 året i rad
LEVA & BO

Så får du dina pelargoner att överleva vintern – Bästa tipsen för att blommorna ska vara fina även nästa år
ALLT OM RESOR

Bilden på Ryanairs personal får folk att se rött – Besättningen sov på golvet på flygplatsen
LEVA & BO

Superknepet: Därför ska du hälla mjöl i diskhon – Enkelt, effektivt och billigt!
ALLT OM RESOR

14 bästa weekendstäderna i östra Europa – GUIDE: Billiga, trendiga och vackra – vilken stad blir din nya favorit?
MITT KÖK

Recept på goda glutenfria kanelbullar – Ljuvligt gott fika att bjuda på!
ALLT OM RESOR

Här hittar du Europas 12 bästa julmarknader – Ingenstans är de så många och så mysiga – hitta din egen favorit
Annons Expressen rabattkoder

    Hotels.com
    Hotels.com rabattkoder - upp till 50% REA + exklusiv rabattkod
    Ellos
    Ellos rabattkoder - 40% rabatt på dyraste varan för nya kunder
    eleven.se
    eleven.se rabattkoder - Upp till 70% REA på skönhetsprodukter
    Nelly.com
    Nelly rabattkoder - fynda trendigt mode till låga priser
    Mat.se
    Mat.se rabattkoder - 200 kr rabatt på ditt första köp av mat på nätet
    Expedia
    Expedia rabattkoder - 250 kr rabattkod på valfri hotellbokning

Här hittar du rabattkoder!

    Chefredaktör Expressen: Thomas Mattsson
    Chefredaktör GT: Sofia Dahlström
    Chefredaktör KvP: Magnus Ringman
    Ansvarig utgivare: Thomas Mattsson
    Kulturchef: Karin Olsson
    Politisk redaktör: Anna Dahlberg
    VD: Anders Eriksson
    Annonsdirektör: Alexander Lydecker
    Webbredaktör i tjänst: Josefin Lundh

Redaktionen:

    Telefon: +46 8 738 30 00
    Mejla: redaktionen@expressen.se

Tipsa oss:

    SMS/MMS: 71717
    Mejla: 71717@expressen.se

Kontakta oss

    Kontaktuppgifter till redaktionen
    Annonsera
    Kundtjänst
    Anmäl störande/felaktig annons
    Cookies
    Personuppgifter
    Annonsvänligt Sverige
    Bonnier News
    Jobba hos oss
    Press
    PO-anmäl Expressen

Om Expressen

    Detta är Expressen
    Expressens uppdrag
    Expressens ägare
    Expressens ledning
    Expressens historia
    Information in Arabic
    Information in English
    Information in French
    Information in German
    Information in Spanish

© AB Kvällstidningen Expressen
Getingen
MOBILVERSION TABLETVERSION WEBBVERSION

Start
Tipsa
Sport
TV
Di TV
Nöje
Val 2018
Kultur
Ledare
Debatt
Dina Pengar
GT
Kvällsposten
Krönikörer
Omtalat
Podcast
Allt om bilar
Allt om resor
Hälsoliv
Leva & bo
Allt om vin
Mitt kök
Sök
A till Ö
Blogg
Tipsa
Om Expressen
Tjänster
Väder

    Quiz


