
Onsdag 24 oktober 2018
·
Hem

    Förstasidan
    Ekonomi
    Vetenskap
    Kultur
    Opinion

    Hela förstasidanIntervjuLag & RättInrikesUtrikesPolitikMediaDu betalarEUGranskning

    Tipsa oss

Peter Wolodarski stäms för grovt förtal

DN utmålar fastighetsprofil som SD-anhängare kopplad till Kreml. "Artikeln är djupt kränkande."0 
Spåret: "Männen pratade inte så bra svenska"

Gruppvåldtog kvinna i Södertälje. Bara den ene döms och slipper utvisning: Påstår sig inte veta vem hans kumpan är.0 Plus
Bomber skickade till Obama och Clinton

Kom via posten. Ska vara liknande sprängladdningar som den som skickades till Soros.0 
Kraftig ökning av ihjälskjutna unga män

Trendlinjen går skarpt uppåt. Sammanlagt 37 dödsskjutningar i Sverige 2017.0 
Bostadsbubblan
Allt färre hushåll klarar höjd ränta

Var femte kan inte ens betala boränta på 4 procent. Samtidigt tror få att Riksbanken kommer höja reporäntan.0 

Reporäntan kvar på −0,50 procent. Lämnas oförändrad.0 
Gustav Fridolin hoppar av

Lämnar rikspolitiken och rollen som språkrör. 35-åringen ska fortsätta bekämpa "rasism" på fritiden istället.0 
Åkessons sambo tar över Sölvesborgs kommun

Louise Erixon uppges bli kommunstyrelsens ordförande. Bara i Hörby har SD tidigare fått den tunga posten.0 
Andra karavan på väg mot USA

Ny grupp med tusentals illegala invandrare från tredje världen. Rör sig nu norrut mot Mexiko.0 
Kvinnlig konstnär klottrade ner bassäng – döms för grov skadegörelse

Skulle bli ett "vackert konstverk". Stockholms stad fick lägga 300.000 kronor på sanering.0 
Inte förtal kalla åklagare för "negeråklagare"

Tingsrätten: "Ett mycket kränkande uttryck som givetvis inte ska användas." Men uttrycket utgör inte förtal, enligt domen.0 
Utvisas för våldtäkter på nattklubbar

Ena kvinnan våldtogs på dansgolvet. Tingsrätten gör ett undantag – men sänker syrierns straff som kompensation för den eventuella utvisningen.0 Plus
Böter för kritik mot hederskultur

57-åring döms för inlägg om muslimer. "Deras hederskultur kräver att hedern bara kan upprätthållas med våld."0 
Här är SD-kvinnan som ska styra Hörby

Cecilia Bladh in Zito blir första SD-politiker att leda en kommunstyrelse. Går inte ut ensam längre på kvällen på grund av gäng.0 
1.600 tjänster bort från Handelsbanken – trots miljardvinst

Gjorde vinst på 5.344 miljoner kronor under tredje kvartalet. Samtidigt tydligt försämrat resultat för Nordea.0 
Makaveli Lindén gripen i Frankrike

Har jagats för knivmord i Oslo. 20-åringen var frigiven efter att ha fått ett så kallat humant straff för hänsynslösa rån mot svenskar.0 
Mordet på Khashoggi
Efter mordet: "Sämsta mörkläggningen någonsin"

Donald Trump sågar saudiernas agerande. Planerar sanktioner mot ansvariga för mordet på Khashoggi.0 

Delar av Khashoggis kropp kan ha hittats. Ska ha styckats och dumpats i konsulens privata trädgård.0 
HMF på Facebook
Åtalas för hets mot folkgrupp – skrev att muslimer borde "skickas ut i rymden"

Inte ok att vilja skicka iväg alla muslimer med rymdraket. Den äldre mannen hade kommenterat en Fria Tider-artikel på Facebook.0 Plus
Orbán: Europa ska bestå av nationer – inte bli en "smältdegel"

Talade på årsdagen av Ungernrevolten mot kommunismen. Sade att Europa står inför ett nytt hot: från invandringsvurmande globalister i EU.0 
FN: Burkaförbud kränker kvinnors "mänskliga rättigheter"

FN:s kommitté för mänskliga rättigheter fördömer Frankrikes förbud mot niqab och burka. Hävdar att det "skadar" kvinnorna.0 
Sidor

    123…▶▶▶

Prenumerera på Fria Tider RSS

    Senaste nytt(aktiv flik) Plus 

    19:29 Spåret: "Männen pratade inte så bra svenska"
    18:43 Därför började fåglarna flyga
    17:17 Peter Wolodarski stäms för grovt förtal
    16:23 Den nye svensken: Belånad, högutbildad, lågpresterande
    16:01 Bomber skickade till Obama och Clinton
    15:33 Kraftig ökning av ihjälskjutna unga män
    14:38 Allt färre hushåll klarar höjd ränta
    13:15 Gustav Fridolin hoppar av
    12:57 Åkessons sambo tar över Sölvesborgs kommun
    12:36 Andra karavan på väg mot USA
    12:01 Kvinnlig konstnär klottrade ner bassäng – döms för grov skadegörelse
    11:33 Inte förtal kalla åklagare för "negeråklagare"

Nyhetsdygnet
Annons

Politik
Syriska asylsökare fick jobb – alla tröttnade efter en vecka

"De ville inte jobba heltid, sen såg jag dem aldrig mer." Företaget hyllades i media för sin integrationssatsning.0 Plus
Ledarbloggens twitterfavoriter

Den nye svensken: Belånad, högutbildad, lågpresterande

Mer än bara bostadsbubbla. Den svenska medelklassens största problem är inte lånen – utan attityden.0 
Annons
Scandalbeauties
Teknik & Vetenskap

Därför började fåglarna flyga.	Började hoppa, springa och flaxa för att spara energi.0 

Känd amerikansk forskare inte PK nog: Portas från konferens i Göteborg.	Avbokades efter protestbrev.0 

Svenska forskare kan ha hittat nyckeln till att behandla akne.	Forskargruppen "väldigt entusiastisk."0 Plus
Kontakta

Välj ditt ärende:

Redaktionens mejl
Kundservice mejl

Vi hanterar ditt ärende inom 24 timmar.
Bli skribent

Vi söker ständigt nya talanger som vill vara med och utveckla Fria Tider.

Skicka in material
Annonsera

Annonsera i Fria Tider och nå hundratusentals svenska hushåll. (tillfälligt ej tillgänglig)
Prenumerera

Vår digitala prenumeration för en krona per dag ger dig tillgång till allt material i Fria Tider och Fria Tider Plus.

Skapa en prenumeration
FT News Group OÜ, Narva mnt 5, 101 17 Tallinn. Momsreg. nr EE101654753. Dataskyddspolicy.
Drivs av Drupal

