

Vi sparar data i cookies, genom att använda våra tjänster godkänner du det.

All vår lokala journalistik för en krona första månaden.|

ANNONS
Regionalt

Två räddas ur havet med helikopter
Sport

Succétalangen får A-lagskontrakt
Sverige

SD-styret i Sölvesborg: "Unikt"
GP GRANSKAR
GND57Whgm3hkgjdEwE3T66LPtiQ.jpg
Kommunala bolaget vill sälja hundratals hyresrätter
2 tim Hyresgästföreningen rasar: "Allmännyttan har börjat tappa sin idé".
lc2LlXyyYKzda1hkTKCAHHrg_ag.jpg
De kan få köpa sina hyresrätter – boende osäkra på förslaget
2 tim "Ingen är intresserad av att köpa", säger Halimo Mowlid som bott i Sandeslätt i åtta år.
JUST NU
iqzDdEo_vFgMzKr79BgDp843ik0.jpg
Bomber skickade till Clintons, Obama och tidigare CIA-direktör
Jakten inledd på gärningsmännen. New Yorks borgmästare: "En terrorhandling". Bild släppt på bomben.
Nk8jMZie4zrXFup0CoUhY3cla14.jpg
"Väldigt ovanligt och oroande"
1 tim GP I WASHINGTON Händelserna kan komma att påverka mellanårsvalet, menar Britt-Marie Mattsson.
ANNONS
DZ1-G97tvDuieJKhQOwfSJGE9oM.jpg
Kvinna misstänks ha beställt bluffmisshandel
Arrangerade misshandel mot sig själv – ska ha handlat om hämnd mot två chefer.
ShJBHc3SQB_c5K5ide_q0JhoTqA.jpg
Pappan dödade sin familj – är psykiskt sjuk
Mannen sitter häktad misstänkt för tre mord.
R5-Rbt9vx9Nd9iG52uSYWzewhZs.jpg
Hängdes ut på porrsida av sitt ex
Kvinnan berättar: "Jag fick meddelandet 'Grattis, du är nu en offentlig person'."
ANNONS
Lokalfotboll
gptv direkt
c79leJWVpS_E5gzD74v3qO0Z1Is.png
Se DM-finalen mellan Lerum och Hovås Billdal
GP direktsänder U19-mötet på Valhalla.
GZajNdnlSO6XyzfYuBsHaZ2H4lk.jpg
Kompisgänget ska kröna året med DM-guld
Hovås Billdal möter Lerum i den stora finalen på Valhalla – GP direktsänder.
9Sm-n28dtN1nppmrcjlaOp4oOYo.jpg
Här är lokalfotbollens 40 mest spännande spelare
GP har listat spelarna du måste ha koll på i Göteborgsfotbollen: "Lär synas i landslagströjan och högre upp i seriesystemet".
ANNONS
ej6wR3anCia5gCNybx2gkTY0TWE.jpg
Influensavaccinet utökas – efter förra säsongens miss
Även de som inte tillhör riskgrupperna kan vaccinera sig – för att skydda andra.
k4XWtS6njfUZQuM-gSHYnl3Gars.jpg
Ida räddade liv runt Lime Rock
Månadens fyr 1911 hittades Ida av sin bror på köksgolvet i fyrbostaden.
ANNONS
NHHLj8jDBcILSRW8nKCozYSCHgo.jpg
Gustav Fridolins nya plan – bli lärare
1 tim MP:s språkrör i intervju med GP.
Arne_riks.jpg
Fridolin borde avgått under Romson-krisen
Analys Miljöpartiets underbarn slutade som en belastning för partiet.
GUSTAV+FRIDOLIN
Gustav Fridolin avgår nästa år
Lämnar uppdraget som språkrör: "Har inte alltid varit enkelt".
ANNONS
KULTUR
ZOeFvLL9-8VkzZOm74wbloefFLk.jpg
De gör amerikansk film om Broder Daniel
Se trailern: "Ett fantastiskt band med en unik historia."
Jubilerande Britney Spears tackar fansen
HIPDFVlzFeR6Zrn51Eu2Ug17t24.jpg
Halvdan Viking lånar godbitar från Ronja Rövardotter
Filmrecension Karoline Eriksson: "En rätt lyckad biofilm för hela familjen."
181024-lennononofilm-792729_se.gp_1.jpg
Lennon och Onos kärlekshistoria blir film
2 tim Konstnären Yoko Ono och John Lennons turbulenta relation dramatiseras inom kort på vita duken.
mupVFa0jsWdZVhnLI7urmvqBOLY.jpg
Harmoni och konsensus är fina grejer
43 min Kulturkrönika Men att Justin Bieber skulle vara sju gånger så stor som David Bowie? Det vägrar GP:s Jan Andersson att acceptera.
181024-eueuropasvindelra-792789_se.gp_1.jpg
Dansk ilska mot Tyskland efter skattesvindel
39 min Tyskland varnade inte andra länder för ett gigantiskt bedrägeri som drabbade skattebetalarna. Det kostade Danmark 18 miljarder kronor. Nu ska danske skatteministern prata allvar med Tyskland.
Rabattkoder Annons ∙ Drivs av Rabble
Ellos
25% rabatt på din beställning
Footish
Exklusivt 20% rabatt på ditt köp
MatHem
Exklusivt 200 kr i nykundsrabatt
ASOS
20% rabatt på designprodukter
ANNONS
SENASTE NYTT

    SPORT

    KULTUR

    GÖTEBORG

    SVERIGE/VÄRLDEN

    SPORT

    KULTUR

    GÖTEBORG

    SVERIGE/VÄRLDEN

Sport
WoX87sf6Ry_KIgB1lAIEL__6z2Q.jpg
"Verkligen ingen bra trend som har startat"
Spelarkris i Göteborg HC – fyra hjärnskakningar och endast tolv tillgängliga spelare.
F6mOSle0tLFoMCVwq631thw7wS4.jpg
14 talanger att hålla ögat på i derbyavgörandet
LISTA På lördag gör IFK Göteborg och Häcken upp om SM-guldet - GP listar lagens största talanger.
bdbkrsVjDS4pkv6RrICDjOzRewo.jpg
Siffrorna avslöjar – enorm skillnad för Blåvitt
Så stor är förändringen i IFK – jämfört med Trelleborgs-matchen och resten av säsongen.
GwTFHPmxCVE2PtM6IkzH51n5xzI.jpg
Tre GFC:are i årets sista landslagstrupp
Försvarsgeneralen saknas i Gerhardssons trupp.
y2vSZBtrcaE2Dyw8995HzFcpiXk.jpg
Provspelarens supersuccé: "Början på en dröm"
Hisingsbacka-anfallaren fick chansen i Häcken-tröjan - briljerade på Bravida Arena.
ANNONS
Zjt3nDZVLLWrRd7Ei_hShu3Apf8.jpg
Se valen som simmar inne i hamnen
"Det är otroligt häftigt att jag har fått bevittna det här"
-PVYp_tUrDwXT1ADRDcota8KJSw.jpg
Newcastlesjuka på hönsgård i Mölndal
Den smittsamma fågelsjukdomen Newcastlesjuka har upptäckts på en gård med cirka 5 000 värphöns i Mölndals kommun, söder om Göteborg.
ZX_iyN3VqHjpmT3441twABiuZiI.jpg
Nu ska tunga dumpern tas upp från 18 meters djup
Har legat på havets djup sedan i fredags – "Det blir krångligt i och med oljan".
181024-thegirlinthespiderswebembargo-789707_se.gp_1.jpg
Filmrecension: The girl in the spider's web
11 min Salander som hacker-Bond är visserligen en festlig upplevelse. Men den här versionen har alltför lite med Stieg Larsson att göra för att den där speciella Millenniumkänslan ska infinna sig.
Jobb

Göteborgs-Posten i samarbete med lokusjobb.se
tiggare_pixlad.jpg
Göteborgs stad kartlägger EU-migranter: "Blivit färre"
"En tes om att vi svenskar inte är så givmilda". Andelen migranter som tiggeri tros ha minskat.
donfhSq8VVeCidbpK_DRc4wPVUs.jpg
Hamnade öga mot öga med en av mordbrännarna
Rozbeh Aslanian berättar att han inte längre känner hat efter Backabranden.
"Jag minns allvaret, kaoset och skriken"
Branden blev början på ett missbruk: ”Förlorade tio år”
De minns branden som i går
"Jag blev vidrig efter branden"
OQNt5Wg_MVPzPVWpVKhVXF-z7Ek.jpg
"Den tjocka svarta röken letar sig ner i lungorna"
Utdrag ur överlevaren Rozbeh Aslanians bok En bättre morgondag.
77x-vYeOgT-N-wQF9IORwbRaj2Y.jpg
"Ljudet av sirener kan få mig att gråta"
Isolde har lyckats gå vidare – men 20 år efter branden ligger vissa känslor fortfarande på ytan.
qszF2h6HMTwK9OpBconHaQ30EoQ.jpg
Offren hedras 20 år efter Backabranden
5000 personer väntas närvara vid minnesceremonin.
ej6wR3anCia5gCNybx2gkTY0TWE.jpg
Influensavaccinet utökas – efter förra säsongens miss
Även de som inte tillhör riskgrupperna kan vaccinera sig – för att skydda andra.
_WM0YTkBJhfoa9eFVAoV23HynhM.jpg
Sexköparen Mats: "Som att köpa ett kilo fläsk"
Flera göteborgare i rapport när svenska sexköpare i Thailand kartlagts.
EKONOMI
h2fgtZ1pQSWvtDnFjqDX4qyWWIo.jpg
Fortsatt rakettillväxt för biobläcksföretag
Skriver ut mänsklig vävnad – tar allt fler marknader.
181024-riksbanksranta-780830_se.gp_1.jpg
Riksbanken siktar på snar räntehöjning
Riksbanken siktar på att göra den första räntehöjningen sedan 2011 i december eller februari.
stream-binary
Kraftigt vinstfall för Serneke
Men företaget ökar omsättning och order – stiger på börsen.
GEELY-G%C3%96TEBORG
Klart: Geely och Daimler startar nytt "lyx-Uber" i Kina
"Potential för att eldrivna bilar från varumärkena i Geelygruppen kan bli aktuella"
Politik
tqRCbKRq6X5_6ZIB_f67jjEuJa0.jpg
Äldst och yngst i nya kommunfullmäktige
Det skiljer 49 år mellan Demokraternas Iréne Sjöberg Lundin och Miljöpartiets Abdullahi Mohamed.
7PnzQL0FTVM8h_kfJVgwGGqS7Ik.jpg
Nya partier – helt olika åldersspann
Centerpartiet har den yngsta gruppen, Demokraterna den äldsta.
För få seniorer i riksdagen
DEBATT Andelen seniorer i valmanskåren är 27 procent och i befolkningen i sin helhet 20 procent.
QJl3_sC6ee6AefBTPFCuL4plALg.jpg
Västlänksarbetare misshandlad på jobbet
Polisanmälan inlämnad. Generaldirektören: "Nu är det nog"
stream-binary
Anställda på Västtrafik anklagas för drogförsäljning
Sex personer har fått sluta på företaget efter anklagelserna.
asSiHaf15pqYey_JBzAS82aaurI.jpg
Sängbunden man tystades med plast över munnen
Assistent avskedades: "Dessvärre var det så det gick till."
31H7WHtEUytvSAKqNQ9cLZ4UYOg.jpg
Nu byggs 500 nya bostäder på Hisingen
Ytterligare 600 bostäder rustas upp. Höjda hyror oroar hyresgästerna.

    Kundservice
    eGP
    Prenumerera
    Annonsera
    Nytta & Nöje
    Om Göteborgs-Posten
    Integritetspolicy
    Cookies

Prenumerera på GP
Följ oss på Facebook

    Ansvarig utgivare: Christofer Ahlqvist Göteborgs-Posten, Polhemsplatsen 5, 405 02 Göteborg 031-62 40 00 Lediga tjänster Regler och villkor 

Göteborgs-Posten ingår i samma mediegrupp som: Adapt Adx, Bohusläningen, Falkenbergsposten, Göteborgs-Posten, Björklövet, Hallands Nyheter, Hallandsposten, Halmstad 7 dagar, Havsbandet, Trollhättan 7 dagar, TTELA, Uddevalla 7 dagar, Varbergsposten, V-TAB, VTD, Vänersborgaren, Wallstreet Media, Strömstads Tidning

