

Prova nu Erbjudande: Läs utan kostnad året ut, därefter 185 kr/mån tillsvidare. Avsluta när du vill.
Svenska Dagbladet

    Nyheter Näringsliv Kultur Ledare 

Onsdag 24 okt

    −0,34% OMX-S
    −0,85% DOW

Prenumerera Logga in
Annons
Misstänkta brevbomberna i USA
Polisen: Vitt pulver och sprängladdning i paketen
LiveVärlden 2 tim

Sprängladdningar har upptäckts i post på väg till paren Obamas och Clintons
Terrorexpert: Bra bevisläge
Världen 33 min

Clinton, Obama, Soros och CNN kan alla i ett amerikanskt sammanhang uppfattas
Läs mer om Misstänkta brevbomberna i USA 
SvD granskar åldersbedömningarna
Justitieministern: ”Utgår från att det görs korrekt”
Sverige 1 tim

Justitieminister Morgan Johansson har hittills duckat för SvD:s frågor om felaktigheter och
”Unik dom” – utlåtande om asylsökandes ålder sågas
Sverige Igår 20.00

Migrationsdomstolen ifrågasätter nu säkerheten i de medicinska åldersbedömningarna – och går emot
Läs mer om SvD granskar åldersbedömningarna 
Annons
Yoga under fullmånen med Yoga Girl
Ving 9 okt, 2018

Rachel Brathens inspirerande bilder har fått en hel värld att yoga –
Problemen med plast
”Vi borde värdera plasten som guld”
Sverige 3 min

För att minska nedskräpningen av stränder och hav har EU-parlamentet röstat fram
Första EU-spiken i kistan för engångsplasten
Världen Idag 16.06

Engångsplastens framtid är mörk
Läs mer om Problemen med plast 
Senaste nytt

    ”Vi borde värdera plasten som guld” Sverige 3 min

    Terrorexpert: Bra bevisläge Världen 33 min

    Lämna bunkern och släpp in friskt syre, Handelsbanken Kommentar 44 min

    Ett konstprojekt på djupt vatten Kommentar 44 min

    Bankchefen: ”Jag blir förbannad varenda gång” Näringsliv 44 min

Erbjudande

Läs SvD digitalt i 3 månader utan kostnad, därefter 185 kr/mån tillsvidare. Avsluta när du vill.
Prova nu
Nu spelas: Se nya Volvo S60
Här är världens vackraste bil
Annons
Självkörande bilen LIV
Annons
Detaljen som utmärker en bra samtalsterapeut
Humanova Fre, 09.19

Att arbeta som samtalsterapeut ger en möjlighet att bidra till mänskligt växande
Ingves vill höja: ”Slår mot plånboken som aldrig förr”
Näringsliv 2 tim

Minskad konsumtion och företag som har svårt att betala sina skulder. Det
Riksbanken oenig: Räntan höjs i vinter
Näringsliv Idag 09.12

En oenig Riksbank lämnade styrräntan kvar på minus 0,5 procent. Två ledamöter
[Ta bilen till jobbet – med gott samvete]
Annons
Ta bilen till jobbet – med gott samvete
E.ON

"Våra anställda är beroende av att använda bilar"
Q3-rapporter 2018
Bankchefen: ”Jag blir förbannad varenda gång”
Näringsliv 44 min

Handelsbankschefen Anders Bouvin kastar in handduken, men levererade en rapport som fick
Lämna bunkern och släpp in friskt syre, Handelsbanken
Näringsliv 44 min

Krisbanken efter kundernas flykt: ”Vi är på rätt spår”
Näringsliv Idag 08.09

Läs mer om Q3-rapporter 2018 
"Ett bålverk mot dumheten" – läs våra bästa streckare
Understrecket1918–2018

    "De senaste 100 åren har över 35 000 understreckare publicerats i SvD. Vi har valt ut 350 särskilt intressanta texter – och gjort dem fritt tillgängliga."

Utforska 100 år med Under strecket
Lokala Nyheter
Fågel orsakade störningar på Västra stambanan
Göteborg 1 tim

Nordea: Banken som rånades var kontantfri
Stockholm 3 tim

Efter 16 år av borgerligt styre: Maktskifte i Tyresö
Stockholm 3 tim

Pappan erkände mord på sin familj – är psykiskt sjuk
Göteborg Idag 12.55

Mest visade videoklippen

    ”Dags för Sverige att förklara var man står” Näringsliv Idag 07.47

    ”Riksbanken har målat in sig i ett hörn” Näringsliv Igår 12.00

    Tele2:s succé-vd: ”Det här ångrar jag” Näringsliv Igår 07.41

    Allison Kirkby: ”Investerar stort i senaste tekniken” Näringsliv Igår 14.00

    Så fixade hon skyhög avkastning i Tele2 Näringsliv Igår 06.43

Dagens tidning digitalt

onsdag 24 oktober
Läs eSvD
Kampen om regeringsmakten
Löfven riskerar mardröm i repris – fast lite värre
Sverige 2 tim

Göran Eriksson: Allianspartierna är oeniga om man ska lägga fram en gemensam budgetmotion. Men
M kan lägga egen budget: SD-stöd inget problem
Sverige Idag 15.30

Så kan Kristersson lägga en ”ända-in-i-kaklet-budget”
Sverige Mån, 21.46

Läs mer om Kampen om regeringsmakten 
Riksbankens minusränta
Höjningen kommer – så förbereder du dig
Näringsliv Idag 10.34

Annika Creutzer: Boräntorna kan bli tre gånger så höga som i dag, det är
Historiskt billigt att binda bolånen
Näringsliv Idag 15.06

Lägre boränta ska locka missnöjda kunder
Näringsliv Idag 14.04

Läs mer om Riksbankens minusränta 
Miljöpartiets framtid
”Kalles Kaviar-killen” klar favorit att leda MP
Sverige Idag 16.06

Miljöpartiets språkrör Gustav Fridolin lämnar posten nästa år. Blir det den klara
Gustav Fridolin avgår: ”Det sliter att regera”
Sverige Idag 13.02

Fridolin kom undan med det mesta
Ledare 2 tim

Läs mer om Miljöpartiets framtid 
Mest lästa i dag

    Världens längsta bro öppnar – väcker ilska Näringsliv Idag 10.17

    Världens längsta bro öppnar – möts av ovilja Näringsliv Igår 17.13

    Krisbanken efter kundernas flykt: ”Vi är på rätt spår” Näringsliv Idag 08.09

    De valde ”fel” väg – jobba mindre – och fann glädjen Näringsliv Mån, 13.00

    Ingves vill höja: ”Slår mot plånboken som aldrig förr” Näringsliv 2 tim

Var med och påverka!

Uttryck dina åsikter om reklam, media och varumärken.
Anmäl dig här
Högskoleprovet
Högskoleprovets orddel tre poäng enklare på tio år
Kultur Idag 14.45

Nivån på ordkunskap fortsätter att sjunka bland unga högskoleprovtagare, konstaterar provutvecklaren. Äldre
Vi rensar ut glosor för att vara modernast
Kultur Igår 16.10

Högskoleprovet 2018 – hur många ord klarar du?
Sverige Sön, 17.14

Läs mer om Högskoleprovet 
Mat och cancer
Dietisten som fick nog: Råd till cancersjuka sorgliga
Sverige Mån, 07.30

Efter att själv ha sett hur nära vänner och anhöriga drabbats av
Rapport: Stärkt koppling mellan fetma och cancer
Sverige Fre, 08.00

”Som att ge ex-rökare cigg efter en lungoperation”
Sverige Sön, 08.30

Läs mer om Mat och cancer 
SvD Perfect Guide
Annons Barilla
Kocktalangen avslöjar tävlingsreceptet inför VM

Konkurrensen är stenhård på Barilla Pasta World Championship i Milano. Sverige representeras
Perfect Guide
Ny studie: Så gamla blir svenskar i framtiden
Hälsa
Forskare avslöjar: Så ofta ska du egentligen duscha
Världens längsta bro öppnar – väcker ilska
Näringsliv Idag 10.17

Det går sju Öresundsbron på världens längsta bro som invigdes tisdagen den
Längsta bron motsvarar sju Öresundsbron
Näringsliv Igår 17.13

Omkomna arbetare, miljardkostnader och politiska motsättningar. När bron mellan Hongkong och den
Ett konstprojekt på djupt vatten
Kultur 44 min

Clemens Poellinger: Saga Berlins idé att skapa – och sedan sudda bort – ett
Advokaten: Berlins skadestånd orimligt högt
Kultur Idag 11.13

Graffitikonstnären Saga Berlin döms för grov skadegörelse till villkorlig dom och dagsböter
Mest delat i dag

    Gustav Fridolin avgår: ”Det sliter att regera”
    Sverige Idag 13.02

    ”Unik dom” – utlåtande om asylsökandes ålder sågas Sverige Igår 20.00

    ”Lägg ned Bromma utan att bygga ut Arlanda” Debatt Igår 21.00

    Därför behöver vi ha en ”krigsavhållande” förmåga Gäst Idag 07.15

    FN: Slöjförbud bryter mot religionsfriheten Världen Igår 19.07

SvD onlinekurser

Lär dig något nytt med Svenska Dagbladets onlinekurser.
Se mer
Bäst på tv
Jättesuccé till Netflix – går nästan inte att sluta titta på
Film Igår 09.30

Elias Björkman: Tonårshäxan Sabrina möter metoo, Daredevil möter sin nemesis och BBC möter Netflix
Mad Men-skaparen åter – med otrolig rollista
Film Tor, 10.43

Nytt drama från ”Mad men”-skaparen och en andra säsong av ”Making a
Läs mer om Bäst på tv 
Annons
Företaget som erbjuder revolutionerande glas
TopRight 11 okt, 2018

TopRight Nordic har under verksamhetsåret 2018 ökat utvecklingstakten och uppnått ett betydande
Fallet Jamal Khashoggi
Kronprinsen: "En motbjudande händelse"
Världen Idag 11.10

Alla som bär någon skuld till journalisten Jamal Khashoggis död kommer att
Uppgift: Mordet styrdes från Riyadh – via Skype
Världen Igår 07.17

Journalisten Jamal Khashoggi mördades via Skype. Mordet ska ha iscensatts från Saudiarabiens
Läs mer om Fallet Jamal Khashoggi 
Khemiri nedpetad från bästa bästsäljare-tronen
Litteratur Idag 10.00

”En stor sak att som läsare få ta del av denna historia”
Läs mer om Boktips – SvD:s boklista 
UD bekräftar: Svensk frihetsberövad i Turkiet
Sverige Idag 12.30

Svenska utrikesdepartementet (UD) bekräftar att en svensk medborgare i 45-årsåldern, hemmahörande i
Börs

    Index
    Valutor
    Råvaror
    Räntor

OMX-S, 17.33 	−0,34 %

    1 dag 1 vecka 1 månad Årsskiftet 

Nasdaq, 19.14 	−2,08 %
Nikkei, 08.15 	+0,37 %
FTSE, 17.35 	+0,11 %
DAX, 17.35 	−0,73 %
Visa fler index
Läsglädje ger kunskap

Prova SvD Junior - en riktig nyhetstidning för barn.
Erbjudande
USA:s immigrationspolitik
Därför vandrar tusentals migranter mot USA
Världen Idag 09.29

Migrantkaravanen från Centralamerika är nu uppe i över 7 000 människor. Samtidigt har
”De är helt utmattade – fortsätter ändå norrut”
Världen Idag 09.33

Strömmen av migranter från Centralamerika har vuxit till över 7 000 människor, enligt
Läs mer om USA:s immigrationspolitik 
F-kassan: Vi har stärkt rättssäkerheten
Debatt 2 tim

I vad som inte kan betraktas som något annat än kraftig kritik
”Bristande rättssäkerhet när sjukpenning nekas”
Debatt Mån, 21.00

Regeringens mål om färre sjukskrivningar har fått samma genomslag hos domstolarna som
Skjutningarna i Sverige
Så kan man få ner antalet dödsskjutningar
Sverige 56 min

26 unga män dödades i skottlossningar förra året. Det är det högsta
Skyhögt antal unga män skjutna till döds
Sverige Idag 09.13

Pengar, droger och våldsbenägna kriminella ligger bakom vågen av dödskjutningar
Läs mer om Skjutningarna i Sverige 
Uppåt på börsen trots tungt ras för Boliden
Näringsliv Idag 09.11

Stockholmsbörsen steg på onsdagen trots tunga kursfall för flera rapporterande tungviktare. OMXS-index
”Lägg ned Bromma utan att bygga ut Arlanda”
Debatt Igår 21.00

Redan 2020 bör vi kunna visa världen att Sverige blir det första
Läs mer om Bromma flygplats kvar 
Aktuella ämnen

    Q3-rapporter 2018
    Mat och cancer
    Kampen om regeringsmakten
    Riksbankens minusränta
    Miljöpartiets framtid
    Högskoleprovet
    Misstänkta brevbomberna i USA
    Problemen med plast
    SvD granskar åldersbedömningarna
    Skjutningarna i Sverige
    Visa fler aktuella ämnen

SvD Perfect Guide

Nyhetsbrevet Perfect Weekend ger dig den bästa läsningen inför helgen varje fredag.
Anmäl dig här
Uppförandekoden
Läsarna om ofog på flyget: ”Oerhört ohyfsat”
Sverige Igår 08.30

För stort handbagage, ”manspreading”, onödig stress – det finns mycket att irritera
”Alla förlorar på att stå tätt intill bagagebandet”
Sverige Fre, 13.32

Det lätt att irritationen stiger under timslånga vistelser i trånga utrymmen med
Läs mer om Uppförandekoden 
Krisen i Svenska Akademien
Här är ”nya” Svenska Akademien – stol för stol
Kultur Fre, 17.29

Vem har mest känsla för dramatik, vem har sagt att den så
”Läckor har fördröjt och stört processen länge nu”
Kultur Idag 12.30

Stol nummer 13 i Svenska Akademien kommer troligen att stå tom hela
Läs mer om Krisen i Svenska Akademien 
Kontantfritt Nordeakontor utsatt för rån
Sverige Idag 10.44

Nordeas kontantfria kontor i Märsta blev under onsdagen utsatt för ett väpnat
Svensken reser till Paris utan allmänt förflyttningsverb
Kultur Idag 15.30

Olle Josephson: Svenska språket saknar ett allmänt förflyttningsverb av den typ engelskan har i
Läs mer om Svenska språket 
”Flyktingar som inte kan utvisas bör få stanna”
Debatt Idag 15.00

För människor som varit i Sverige i många år och som inte
Läs mer om Svenskt flykting­mottagande 
För dig som är prenumerant

    Löfven riskerar mardröm i repris – fast lite värre Analys 2 tim

    Gustav Fridolin avgår: ”Det sliter att regera” Sverige Idag 13.02

    Höjningen kommer – så förbereder du dig Kommentar Idag 10.34

    Nordea-vd:ns förklaring: ”Har inte hans nummer” Näringsliv Idag 10.00

    Avfärdar uppgifter om petning: ”Jag ljuger inte” Näringsliv Idag 06.50

Vad hände idag för 100 år sedan?

Prova SvD digital och få tillgång till det digitala arkivet
Läs mer
Bli medlem i Accent
SvD Accent
295 kr Upplevelse
Adventskonsert i Blå hallen
Adventskonsert i Blå hallen
Resa
Opera och konst i Toscana
Opera och konst i Toscana
Konst
Pollux – litografi av Ernst Billgren
Pollux – litografi av Ernst Billgren
275 kr Evenemang
SvD:s Bokens dag 2018
SvD:s Bokens dag 2018
1 650 kr Kurs
Stil då och nu
Stil då och nu
250 kr Evenemang
Frukostsamtal med SvD Idagsidan
Frukostsamtal med SvD Idagsidan

Vd, chefredaktör och ansvarig utgivare: Fredric Karén

Politisk chefredaktör: Tove Lifvendahl

Redaktionschef och stf ansvarig utgivare: Maria Rimpi

Chef SvD Nyheter: Maria Sundén Jelmini

Chef SvD Näringsliv: Daniel Kederstedt

Chef SvD Kultur: Lisa Irenius

Kontakta redaktionen

    Tipsa om nyheter
    Jobba på SvD
    Annonsera i SvD
    Personuppgiftspolicy
    Cookiepolicy

Postadress Svenska Dagbladet, 105 17 Stockholm

Besök Västra Järnvägsgatan 21, Stockholm

Organisationsnummer 902004-3619

Prenumerationsärenden och e-post till kundservice

Telefon Kundväxel +46 8 618 02 20

Telefon Växel +46 8 13 50 00
Svenska Dagbladet – Sveriges kvalitetssajt för nyheter
SvD


