
Vi har förtydligat vår personuppgiftspolicy. Vill du veta mer om hur vi hanterar personuppgifter och cookies - läs mer här.
Sydsvenskan
Logga in
LiveSprängladdningar i USA
Sprängladdningar i USA
Direktrapport: Misstänkta sprängladdningar har skickats till Barack Obama, Hillary Clinton och CNN
Vi direktrapporterar om händelseutvecklingen.
Världen
Terrorexpert: Bra bevisläge
Världen
Sprängladdningar hos Clinton och Obama
Fotboll: MFF i Europa League
Rösler: ”En vinst skulle minska trycket att vi måste vinna allt hemma”
MFF-tränaren menar att matchen är avgörande i gruppen.
TV: MFF på plats i Sarpsborg – både Vindheim och ”AC” med
Här ska 600 supportrar sjunga fram MFF mot Sarpsborg
Lagkaptenen: ”Sarpsborg är som Pippi Långstrump”
Malmö
Polis körde på fotgängare och trafikljus på Amiralsgatan
Fotgängaren och polispatrullen förda till sjukhus.
Sverige
Ulf Kristersson ryter till mot partivänner i Skåne som trotsar SD-förbudet
Policyn att aldrig samarbeta med SD ligger fast.
Senaste nytt

    Amerikansk duo gör Broder Daniel-dokumentär
    3 minuter sedan
    Malmö får 18 miljoner från SFI-anordnare
    5 minuter sedan
    Vindheim: ”Visa vem som är bäst i Skandinavien”
    26 minuter sedan
    Terrorexpert: Bra bevisläge
    34 minuter sedan
    Noel Gallagher satsar på 70-tals disko
    40 minuter sedan
    Dansk ilska mot Tyskland efter skattesvindel
    42 minuter sedan
    Rösler: ”En vinst skulle minska trycket att vi måste vinna allt hemma”
    54 minuter sedan

Hela nyhetsdygnet

Obegränsad tillgång till allt premiuminnehåll på sydsvenskan.se, nyhetsbrev och erbjudanden. Ingen bindningstid – säg upp enkelt på nätet.
Åsikter
En skorrande vägg av bastoner gjorde det nästan omöjligt att höra sången
Jeanette Karlsson klagar på ljudet vid konsert och får svar från den lokale arrangören.
MFF
Vindheim: ”Visa vem som är bäst i Skandinavien”
MFF:s ytterback tillbaka i Norge för att göra avtryck.
Jamal Khashoggis död
Kronprinsen: "En motbjudande händelse"
Alla som bär någon skuld till journalisten Jamal Khashoggis död kommer att straffas…
Har mördarna klantat sig med flit?
Köpcentret Entré
Parkour, klätterväggar och virtual reality – så blir Entrés nya actioncenter
Den 26 oktober öppnar 4 000 kvadratmeter stora Extremezone på köpcentret.
Han har gett Malmö en ny entré och flyttat trafiken
Det digitala pojkrummet
Fler killar tittar på porr dagligen – men mer personligt att få nakenbilder på Snapchat
”Det är härligare att få bilder från riktiga tjejer”.
Vänskap på ålderns höst
Vännerna försvann – nu söker pensionärerna nya via nätet
Marika Renström och Christin Johansson letar efter nya vänner på äldre dar.
Vänner för livet – Gretas och Ronnys vänskap har varat i mer än sjuttio år
8till5
Skånska elbilen Unitis första fabrik hamnar i Storbritannien
Landskrona kan få produktion – men utmanas av Trollhättan.
Sfi-fusket
Malmö får ytterligare 18 miljoner kronor efter SFI-fusket
Nu är det klart. Utbildningsföretaget Astar betalar tillbaka 18 miljoner kronor till…
Malmö stad betalade 100 miljoner till sfi-fuskare
Nya mensskydd
Hon efterlyser bättre mensskydd – utvecklar själv en ny produkt
Lundastudenten Ingrid Odlén: ”Jag är inte ensam om att känna som jag gör”
Malmöinitiativ ska hjälpa it-bolag att anställa fler kvinnor
Nystartad rekryteringstjänst vill förändra den mansdominerade branschen.
850 får gå från försvarskoncernen Saab
HIF:s förre klubbdirektör laddar om med nytt toppjobb

    Heidi Avellan
    Kristersson talar klarspråk – inför döva öron.
    Kävlinge
    Läsartext: Bryr du dig om dina barn ställer du dig bakom legalisering av narkotika

Lediga jobb

    Har du en dröm om att bli egen företagare så har vi en unik…
    Veteranpoolen
    Platschef
    Peab
    Trafik- och samhällsplanerare? Välkommen till team Öresund!
    ÅF

Fler jobb

    Kultur
    Konst som kommer undan
    Huvudledare
    Valet är över. Nu går Sverige in i valtider.

Sverige
Corazza Bildt: Jag har känt mig utesluten
Anna Maria Corazza Bildt (M) var helt oförberedd på beskedet att hon inte finns med på…
Dygnet runt
Tre hotell på samma Malmögata bland Sveriges 100 bästa
White Guide presenterar sin första hotellguide i december.
Valresultat Lund 2018
Enbart män i toppen på Lundapolitiken – för första gången sedan 1982
Helmanliga presidier i både kommunstyrelsen och kommunfullmäktige i Lund.
Hans-Olof Andersson fortsätter som SD-topp
Skjutningar i Malmö 2018
Så kan man få ner antalet dödsskjutningar
26 unga män dödades i skottlossningar förra året.
Vellinge
Gessie villastad populär bostadsort bland danskar
Lugnet och pendlingsavståndet till Köpenhamn har lockat många.
Signerat
Mats Skogkär: Sverige stöttar tortyr.
Det årliga svenska biståndet till Palestina uppgår till drygt 800 miljoner kronor.
Skåne
Åtalad för Glumslövskokainet försatt på fri fot
Släpptes av tingsrätten efter rättegången.
Ingen känns vid Glumslövskokainet – åtalade förnekar allt
300 kilo rödfärgat kokain skickades från Colombia till Glumslöv
Lomma
Ny Kulturfest i Lomma utlovas efter helgens succé
Flera av aktiviteterna fullsmockade med besökare.
Lund
P-värdar pratade parkering med Lundaborna
”Alla har läst Alfons Åberg och säger: Jag ska bara... ”
Ishockey: SHL 2018/19
SHL-veteran på väg in i Redhawks: ”Tuff defensiv back”
Malmö har laddat batterierna. Ny back kan göra debut redan på torsdag.
Sylvegård allt närmare JVM: ”Det vill jag över allt annat”
Val 2018
M pressar Alliansen i budgetstriden
Moderaterna vill att Alliansen lägger fram ett gemensamt budgetförslag, som sannolikt…
SD-styret i Sölvesborg: "Unikt"
Nord & Francke
Podden avsnitt 62: Ingen älskar en pedant
Städning är ett ständigt aktuellt ämne, även intimt förknippat med skam och skuld.
Minusränta
Lägre boränta ska locka missnöjda kunder
Missnöjda, flyende kunder lockas kvar med sänkta boräntor. Men det biter inte riktigt…
Malmö
300 nya jobb ska hjälpa till att göra Malmö renare
Städ- och trygghetspatruller ska få fler arbetslösa i jobb.
Med andra ord
Läsarbrev: "Förstärka bilden av Ryssland som hotet."
Om ryska hotbilder, jämförelser mellan SD och V, och om kvinnors plats i kyrkan.
Malmö
Påkörd person på Scheelegatan
En person har blivit påkörd på Scheelegatan under onsdagseftermiddagen.
Skåne
Nazist frias från nya brottsmisstankar: kränkte åklagare, men straffas inte
Oenig tingsrätt friar nazisten Andreas Karlsson. Domaren: snarare han som "förtjänar…
Åsikter
Är järnåldersföremål viktigare än ungdomar?
Märta Råberg: Ensamkommande måste ha tak över huvudet.
Kampen mot plasten
Under ytan finns de stora plastproblemen
Visst är det bra med plastförbud – men det är bara att skrapa på ytan när det gäller…
Mikroplaster för första gången påvisade i människor
Hamburgerkedjorna söker efter plastalternativ
Dygnet runt
Tre vinstchanser för Malmö på Stellagalan
Tre av Malmös starkaste kvinnliga restaurangprofiler kan vinna pris i februari.

    Minusränta
    Tio frågor och svar om reporäntan – så funkar den
    Handboll: Euro Cup
    Stjärnan om comebacken: ”Själv jätteöverraskad att jag är här”
    Skåne
    Deras pappa dog i lastbilskrocken i Ängelholm
    Lomma
    Hon lämnade Egypten för att kunna vara självständig – firar 10 år i Sverige
    Kultur
    ”Hon var kontroversiell och brydde sig inte om att vara omtyckt. Hon levererade sanningar”
    Vänskap på ålderns höst
    Värdefullt för äldre att ha ett större socialt nätverk
    Lomma
    Arbetsmiljöverket kräver åtgärder efter misshandel av lärare

Gå till toppen
Följ oss

Nyhetstips

    Bästa nyhetstips eller nyhetsbild vinner 5000 kronor

Tipsa

    040-71234
    SMS 71234
    71234@sydsvenskan.se

Kundservice

    Kundwebb
    040-93 41 00

Kontakt

    Växel: 040-28 12 00
    Kontakta Sydsvenskan
    Chefredaktör och ansvarig utgivare: Pia Rehnquist
    Stf ansvarig utgivare: Jonas Kanje
    Politisk chefredaktör och ansvarig för Opinion: Heidi Avellan
    Chef Sydsvenskan.se: Mattias Pehrsson

Prenumeration och Annons

    Kundservice
    E-tidning
    Stjärnklubb
    Shoppia
    Prenumerera
    Annonsera
    Om Cookies
    Lämna annonsmaterial

    Anmäl annons
    annonsvanligtsverige.se


