
FRÉTTIR
VIÐSKIPTI
SPORT
LÍFIÐ
SKOÐUN
FASTEIGNIR
ALLT ANNAÐ
FRÉTTABLAÐIÐ
ÚTVARP
SJÓNVARP

Lífið
 Fréttamynd
Bannar dóttur sinni að horfa á Öskubusku og Litlu hafmeyjuna
Ósátt við þá mynd sem er dregin upp af konum í þeim sögum.

LÍFIÐ 18.10.2018 22:00
Fréttir í tímaröð
 Fréttamynd
Suður-ameríski draumurinn: Þurftu að taka þátt í hættulegu nautahlaupi
Þeir Sveppi og Pétur Jóhann fengu vægast sagt krefjandi áskorun í Kostaríka við upptökur á Suður-ameríska draumnum.

LÍFIÐ 18.10.2018 16:25
 Fréttamynd
Haukur hlaut Bókmenntaverðlaun Tómasar Guðmundssonar
Haukur Ingvarsson hlaut í dag 18. október Bókmenntaverðlaun Tómasar Guðmundssonar árið 2018 fyrir ljóðahandritið Vistarverur.

MENNING 18.10.2018 15:30
 Fréttamynd
Sketsarnir í borgarstjórn
LÍFIÐ 18.10.2018 14:45
 Fréttamynd
Red Dead Redemption: Van der Linde gengið í vandræðum
LEIKJAVÍSIR 18.10.2018 14:00
 Fréttamynd
Þrjár kynslóðir fengu sér tattú saman: „Langamman var auðvitað mesti töffarinn“
LÍFIÐ 18.10.2018 13:15
 Fréttamynd
Reyndist vel að lenda á milli tannanna á fólki
LÍFIÐ 18.10.2018 11:30
 Fréttamynd
Vinsælli en Sigur Rós á Spotify
LÍFIÐ 18.10.2018 11:28
 Fréttamynd
Seldu fasteignina sem öskraði endurtekið á viðhald og keyptu sér húsbíl
LÍFIÐ 18.10.2018 11:00

 Fréttamynd
Býður fjölskyldunni í Fjósið
Friðrik Sophusson, fyrrverandi ráðherra, er sjötíu og fimm ára í dag og ætlar að fagna því með kvöldverði í Valsfjósinu á Hlíðarenda með nánustu fjölskyldu sinni.

LÍFIÐ 18.10.2018 11:00
 Fréttamynd
Löng og átakanleg áminning
Paul Greengrass er mikill meistari þegar kemur að því að kvikmynda raunverulegar hörmungar. Hann nær þó ekki fyrri hæðum í afgreiðslu sinni á voðaverkunum í Útey árið 2011.

GAGNRÝNI 18.10.2018 11:00
 Fréttamynd
Gamlingjar stýra tískunni
Þeir sem stjórna tískuheiminum eru að stórum hluta gamlir karlar. Frægustu tískuhönnuðirnir eru flestir orðnir háaldraðir þótt þeir beri sig enn vel og fylgist vel með því nýjasta.

LÍFIÐ 18.10.2018 10:00
 Fréttamynd
Syngur í Rínargulli Wagners í Þýskalandi og aríur í Hannesarholti
sasöngvarinn Bjarni Thor Kristinsson syngur á hádegis­tónleikum í Hannesarholti á sunnudaginn, 21. október, klukkan 12.15.

MENNING 18.10.2018 10:00
 Fréttamynd
Barnagleði Harrys og Meghan
Harry Bretaprins og eiginkona hans Meghan Markle eru þessa dagana í opinberri heimsókn í Eyjaálfu. Hjónakornin tilkynntu nýverið að þau ættu von á sínu fyrsta barni og börnin hafa átt hug þeirra allan í heimsókninni.

LÍFIÐ 18.10.2018 10:00
 Fréttamynd
Synir hafsins
Leiðin liggur um votar slóðir á sögusviði aldanna þar sem lífsbaráttan við sjóinn markast af viðureign við náttúruna, lífið og dauðann.

GAGNRÝNI 18.10.2018 10:00
 Fréttamynd
Pondus 18.10.18
Pondus dagsins.

PONDUS 18.10.2018 09:00
 Fréttamynd
Segir það „tóma tjöru“ að Beckham-hjónin hafi sýnt íbúðum á Hafnartorgi áhuga
Staðfesting á því fékkst frá vini Beckham-hjónanna, Björgólfi Thor.

LÍFIÐ 17.10.2018 20:25
 Fréttamynd
Landsliðs­strákar skemmtu sér á Miami eftir lands­leik
Landsliðsmennirnir Rúrik Gíslason, Kolbeinn Sigþórsson og Guðlaugur Victor Pálsson skelltu sér í miðbæjarferð eftir að landsliðsskyldum þeirra var lokið.

LÍFIÐ 17.10.2018 16:15
 Fréttamynd
„Þetta er mjög sorglegt og við gerum okkar besta til að halda áfram“
Bandaríska söngkonan Ariana Grande birti óræð skilaboð á Instagram-reikningi sínum í gær, þar sem hún tilkynnti m.a. að hún hygðist segja skilið við samfélagsmiðla í bili.

LÍFIÐ 17.10.2018 14:35
 Fréttamynd
Hvað finnst Justin Bieber um Kendall Jenner í raun og veru?
Fyrirsæturnar Hailey Baldwin og Kendall Jenner koma fram í væntanlegri Carpool Karaoke-seríu spjallþáttastjórnandans James Corden.

LÍFIÐ 17.10.2018 14:02
 Fréttamynd
Háðfuglarnir furðu lostnir yfir Trump og „hrossasmettinu“
Bandarískir spjallþáttastjórnendur vöktu flestir máls á ummælum Donalds Trumps Bandaríkjaforseta um klámstjörnuna Stormy Daniels í þáttum gærkvöldsins.

LÍFIÐ 17.10.2018 12:30
 Fréttamynd
Braut allar siðareglur og strauk Harry Bretaprins um hár og skegg
Harry Bretaprins og Meghan Markle heimsóttu barnaskóla í borginni Dubbo í Nýja-Suður-Wales í Ástralíu.

LÍFIÐ 17.10.2018 10:50
 Fréttamynd
Ragnhildur Steinunn og Haukur eiga von á tvíburum
Ragnhildur Steinunn greindi frá þessu á Facebook-síðu sinni í morgun.

LÍFIÐ 17.10.2018 09:17
 Fréttamynd
Dramatískur hápunktur First Man byggður á óskhyggju en ekki staðreyndum
Handritshöfundurinn tók sér skáldaleyfi til að reyna að sýna mannlega hlið Neil Armstrong á meðan tunglgöngunni stóð.

BÍÓ OG SJÓNVARP 17.10.2018 00:01
 Fréttamynd
Pondus 17.10.18
Pondus dagsins.

PONDUS 17.10.2018 09:00
 Fréttamynd
Hjónabandið hafi verið vernd gegn dónakörlum
Ástralska leikkonan Nicole Kidman segir að þegar þau Tom Cruise gengu í hjónaband hafi kynferðisleg áreitni að mestu hætt. Að vera gift valdamiklum manni í kvikmyndageiranum hafi varið hana fyrir áreitni í tengslum við kvikmyndastörf.

LÍFIÐ 16.10.2018 20:08
 Fréttamynd
Vélhundurinn Spot dansar við Up Town Funk
Það verður að segjast að Spot er með hreyfingarnar á hreinu.

LÍFIÐ 16.10.2018 16:40
 Fréttamynd
Birkir Blær hlaut Íslensku barnabókaverðlaunin
Birkir Blær Ingólfsson, rithöfundur, tónlistarmaður og blaðamaður, er handhafi Íslensku barnabókaverðlaunanna þetta árið fyrir bók sína Stormsker - Fólkið sem fangaði vindinn.

MENNING 16.10.2018 15:36
 Fréttamynd
Halldór og Eiríkur Helgasynir í spor Freddie Mercury í nýjustu myndinni
Nýjasta snjóbrettamynd Transworld Snowboarding kom út á dögunum en þar fara Akureyringarnir Halldór og Eiríkur Helgason með aðalhlutverk.

LÍFIÐ 16.10.2018 14:30
 Fréttamynd
Bera saman ódýrar og rándýrar samlokur
Samlokur geta vissulega verið misjafnar eins og þær eru margar og getur munað töluvert á kostnaði á veitingarstöðum.

LÍFIÐ 16.10.2018 13:30
 
Mest lesið
 
Bannar dóttur sinni að horfa á Öskubusku og Litlu hafmeyjuna
LÍFIÐ
 
Þrjár kynslóðir fengu sér tattú saman: „Langamman var auðvitað mesti töffarinn“
LÍFIÐ
 
Reyndist vel að lenda á milli tannanna á fólki
LÍFIÐ
 
Vinsælli en Sigur Rós á Spotify
LÍFIÐ
 
Sketsarnir í borgarstjórn
LÍFIÐ
 
Hvað finnst Justin Bieber um Kendall Jenner í raun og veru?
LÍFIÐ
 
Segir það „tóma tjöru“ að Beckham-hjónin hafi sýnt íbúðum á Hafnartorgi áhuga
LÍFIÐ
 
Býður fjölskyldunni í Fjósið
LÍFIÐ
 
Suður-ameríski draumurinn: Þurftu að taka þátt í hættulegu nautahlaupi
LÍFIÐ
 
Red Dead Redemption: Van der Linde gengið í vandræðum
LEIKJAVÍSIR
Tarot dagsins
Dragðu spil og sjáðu hvaða spádóm það geymir.


 Bíó og sjónvarp
 
Yfir 34 þúsund manns séð Lof mér að falla
Leikstjóri Maniac útskýrir stórfurðulega Íslandstengingu þessara Netflix-þátta
Költ-klassík með baðvatninu
Sjáðu Joaquin Phoenix í trúðagervi Jókersins
Nýr leikstjóri tekur við næstu Bond myndinni
Jack Black vitnaði í Axl Rose og drullaði yfir Donald Trump

 Menning
 
Leikstjóri Maniac útskýrir stórfurðulega Íslandstengingu þessara Netflix-þátta
RIFF er handan við hornið!
Bíó breytir heiminum
Loksins komin sátt
Einu sinni fyrir langa löngu …
Hörður nýr framkvæmdastjóri Bandalags íslenskra leikfélaga

 Eurovision
 
Nýtt fyrirkomulag á vali laga í Söngvakeppnina
RÚV tekur þátt í Eurovision í Tel Aviv
Eurovision verður í Tel Aviv
Eurovision: Samið um skuld ísraelska sjónvarpsins við EBU
Hætta á að Eurovision fari ekki fram í Ísrael
Júróvisjónstjarna fannst látin í bíl sínum

 Tónlist
 
ClubDub og Aron Can gefa út lag og myndband saman
Trommari Beyoncé segir hana stunda „öfgafulla galdra“ og vill nálgunarbann
Rihanna útnefnd sérstakur sendiherra Barbados
Menningarbylting eftir poppsprengju
Föstudagsplaylisti Steina Milljón
Rappmógúllinn fyrrverandi Suge Knight í 28 ára fangelsi

 Gagnrýni
 
Skítug tuska framan í smáborgara
Öfugsnúin álög og Simpsons-bölvunin
Nýja og gamla Ísland á tónleikum í Hörpu
Ekkert er Cruise ómögulegt
Tveir turnar í Hörpu – hver stjórnaði?
Uppgjör dóttur

 Stjörnuspá Siggu Kling
 
Bein útsending: Sigga Kling spáir fyrir lesendum Vísis
Haustspá Siggu Kling – Nautið: Mikill kraftur til þess að heilla sjálfan þig og aðra
Haustspá Siggu Kling – Ljónið: Ef það er nóg að borða verður ljónið ekki árásargjarnt
Haustspá Siggu Kling – Krabbinn: Líf þitt er búið að vera dálítið óútskýranlegt
Haustspá Siggu Kling – Vatnsberinn: Margir að sjá þig í öðru ljósi
Haustspá Siggu Kling – Sporðdrekinn: Hefur einstakan húmor

 Leikjavísir
 
Shadow of the Tomb Raider: Drápsvélin Lara Croft
GameTíví spilar Spider-Man
GameTíví spilar Salary Man í VR
EA og Belgía mætast mögulega í dómstólum vegna FIFA
Spider-Man hefur aldrei verið flottari né skemmtilegri
Formaður ólympíunefndarinnar vill ekki að keppt verði í „morðingjaleikjum“

 Saga til næsta bæjar
 
Saga til næsta bæjar: Er árið 1721 núna?
Fyrsta ofurstjarnan
Ó, guð vors lands?…
Beygja, kreppa, sundur, saman…
Þegar pólitíkin kom til Reykjavíkur
Kommúnistar, KFUM og kvikir Asíubúar

 Tíska og Hönnun
 
Michael Kors talinn ætla að kaupa Versace
London kallar á KALDA
Burberry hættir að brenna óseld föt
Gæði, líf og sál
Hagnaður NTC dróst saman um 94 prósent
50 ár frá vígslu Norræna hússins í Reykjavík

 Matarvísir
 
Nora Magasin gjaldþrota
Einfalt með Evu: Svona gerir maður Egg Benedict
Einfalt með Evu: French toast, bláberja boozt og ítöls eggjabaka
Sjáðu hvernig Eva Laufey gerir geggjaðar mozzarellafylltar kjötbollur
Einfalt með Evu: Lax í rjómasósu og ómótstæðilega baka
Ungur íslenskur aðdáandi fékk treyju Lukaku eftir leik

 Heilsuvísir
 
Engar vísbendingar um að hið banvæna efni DNP sé í umferð á Íslandi
Nýtur lífsins á ferðinni
Sjúkur í súkkulaði
Kókosolía ekki eitur en sýna ætti mikla hófsemi í neyslu hennar
Lét drauminn rætast
Skorar á þjóðarleiðtoga að skafa af sér kílóin

Velkomin á Vísi. Þessi vefur notar vafrakökur. Sjá nánar.

Sýn
Suðurlandsbraut 8
108 Reykjavík
Sími 599-9000
Vísir
Sími 512-5200
Auglýsingar
Hafðu samband
Starfsfólk
Umferð
Vefpóstur
Fréttaflokkar
Fréttir
Viðskipti
Sport
Lífið
Skoðun
Sjónvarp
Útvarp
Fleiri flokkar
Fasteignir
Veiðivísir
Veður
Bylgjan
FM957
X-ið
© 1998 - 2018Allur réttur áskilinn





