mbl.isFinna.is K100 Iceland Monitor Morgunblaðið
Notandi
 Valmynd
Forsíða Viðskipti 200 mílur Íþróttir Fólkið Smartland Matur Börn Andlát Greinar Myndir Fasteignir Smáaugl. Atvinna
 
Innlent Erlent Tækni og vísindi Veður Nýjast Sporðaköst Sjónvarp Fréttaleit Bílar

Leita á mbl.is
 
Augl&yacute;sing
 Icelandair taldi gengið ósjálfbært
Icelanda­ir taldi gengið ósjálf­bært
„Við höf­um gert ráð fyr­ir að staða krón­unn­ar und­an­far­in ár væri ósjálf­bær. Við höf­um átt von á ein­hverri veik­ingu. Hún er að koma fram núna,“ seg­ir Bogi Nils Boga­son, starf­andi for­stjóri Icelanda­ir Group. Meira »

Geiteyri eign­ast Haffjarðará
 Veiðihúsið við Haffjarðará.
Einka­hluta­fé­lagið Geiteyri hef­ur eign­ast eina þekkt­ustu laxveiðiá lands­ins, Haffjarðará á Snæ­fellsnesi, að fullu.   Meira »
Spá allt að 40 m/​s
 
Varað er við miklu hvassviðri í nótt og á morg­un. Útlit er fyr­ir suðvest­an 15-23 metra á sek­úndu en vind­hviður til fjalla, einkum á Vest­fjörðum, Trölla­skaga og á Aust­fjörðum, geta náð allt að 40 m/​s seint annað kvöld. Meira »
Helstu fréttirMálefni
„Algjörlega óboðleg vinnubrögð“
„Alveg á hreinu“ að Dagur vissi ekkert
Brotið gegn innkaupareglum
Framsalsmálið tekið upp á ný
Verðum að ná áttum með greinina

Í LOFTINU hljóðnemi
ÍSLAND VAKNAR
Alla virka daga milli 06 og 09
  
Augl&yacute;sing
Hætt­ir að þjón­usta göng um Húsa­vík­ur­höfða
 Göngin voru tekin í notkun á síðastliðnu ári.
Vega­gerðin hef­ur til­kynnt sveit­ar­stjórn Norðurþings að hún muni hætta að þjón­usta göng­in um Húsa­vík­ur­höfða um næstu mánaðamót. Verður því vænt­an­lega slökkt á lýs­ingu í göng­un­um og eng­inn snjór mokaður í vet­ur. Meira »
Eng­in skot­færi leyfð á æf­ing­unni
 NATO æfing í Keflavík
Lög­regl­an á Suður­landi seg­ir að í dag og á morg­un muni hóp­ar banda­rískra her­manna vera með gönguæf­ing­ar í Þjórsár­dal. Her­menn þess­ir verða klædd­ir í her­mannafatnað og bera vopn, óhlaðin, en eng­in skot­færi eru leyfð á þess­ari æf­ingu. Meira »
Óvænt fund­ar­boð - Tek­ur Wenger við?
 Arsene Wenger.
Þýska meist­araliðið Bayern München hef­ur boðað óvænt til frétta­manna­fund­ar fyr­ir há­degi og rík­ir óvissa um fund­ar­efnið en Bæj­ar­ar hafa farið illa af stað á tíma­bil­inu og hafa ekki náð að landa sigri í síðustu fjór­um leikj­um. Meira »

Leita Khashoggi í skógi
 Leita Khashoggi í skógi
Tyrk­neska lög­regl­an, sem rann­sak­ar hvort sádi­ar­ab­íski blaðamaður­inn Jamal Khashoggi hafi verið myrt­ur, leit­ar hans nú í skógi skammt frá Ist­an­b­ul. Heim­ild­ir BBC herma að líki hans hafi jafn­vel verið komið þar fyr­ir eða á ræktuðu svæði þar skammt frá. Meira »
Tap hjá Le­Bron í fyrsta leik með Lakers
 LeBron James sækir að körfu Portland.
Le­Bron James lék sinn fyrsta leik með Los Ang­eles Lakers í NBA-deild­inni í körfuknatt­leik í nótt og óhætt er að segja að þessi magnaði leikmaður hafi byrjað með lát­um. Meira »
„Vil ekki vera kúg­ari eins og pabbi“
 Stjórnsemi er eitt form af meðvirkni og getur komið út á alls konar hátt. Þegar ...
 Smartland „Ég er af­burðastjórn­söm og frek. Ég er búin að standa sjálfa mig að því að beita móður mína og maka minn and­legu of­beldi. Mér líður svo illa út af því að ég vil alls ekki vera eins og pabbi minn. Hann er stjórn­sam­ur kúg­ari sem mis­not­ar sér veik­leika annarra og kemst upp með það.“ Meira »
Þetta get­ur þú með viska­stykki
 Settu rakt viskastykki undir skálina svo hún renni ekki til á borðinu.
 Matur Viska­stykki eru hið mesta þarfaþing og alls ekki bara til að þurrka leirtau og glös. Þau eru raka­dræg og geta og hafa komið að góðum not­um í stað hand­klæðis, án þess að fara eitt­hvað nán­ar út í það. Meira »
VeðurBesta veðrið

Veðrið kl. 06
Skýjað 
Skýjað

6 °C

Spá í dag kl.12
Lítils háttar rigning 
Lítils háttar rigning

6 °C

Spá 20.10. kl.12
Lítils háttar rigning 
Lítils háttar rigning

6 °C

Veður á mbl.is  |  Færð  |  Veður víða um heim
icelandair

Mest lesiðÍ gærVikanBloggaðMeira píla
Allt
„Alveg á hreinu“ að Dagur vissi ekkert
Bergþór Pálsson fyrir og eftir 15 kíló
„Algjörlega óboðleg vinnubrögð“
Dýrasta húsið í Kópavogi?
Reyndi að bera út systur sína
Svona hugar Harry að heilsunni
Laug til um krabbamein og þáði milljónir
Missti hárið í ferlinu á Líf kviknar
Heræfing sama dag „óheppileg tilviljun“
Tveir bræður látnir eftir sjóslys í Noregi
Erfiðara en skemmti­legra að vera einn
 Ísleifur Eldur Illugason gefur út sitt fyrsta lag undir nafninu Izleifur.
„Seðlar fjúka þegar ég kem inn“ rapp­ar Iz­leif­ur í sínu fyrsta sólólagi. Hann gaf út lagið eft­ir að hann fékk staðfest­ingu á því að fólk vildi hlusta á lagið. Meira »
Beðið eft­ir Hallyday
 Beðið eftir Hallyday
Aðdá­end­ur franska rokk­ar­ans Johnny Hallyday söfnuðust sam­an fyr­ir utan plötu­búðir í gær­kvöldi þar sem von var á nýrri plötu frá tón­list­ar­mann­in­um í versl­an­ir á miðnætti. Meira »

„Ekki þess verðug að vera nauðgað“
 Maria do Rosario.
Bras­il­ísk þing­kona, sem var eitt sinn tjáð af for­setafram­bjóðand­an­um Jair Bol­son­aro að hún væri ekki þess verðug að vera nauðgað, seg­ist ótt­ast um land sitt verði hann næsti for­seti Bras­il­íu. Meira »
34% keyptu kókaín
 Mánaðarlega gera SÁÁ verðkönnun meðal sjúklinga.
Verð á sterk­um verkjalyfj­um „á göt­unni“ hef­ur lækkað und­an­farna mánuði. Þetta kem­ur fram í mánaðarlegri könn­un SÁÁ á verðlagi á ólög­leg­um vímu­efn­um. Meira »
Yfir 5.000 farþegar frá Bretlandi
 Fljótt myndast biðraðir við flugstöðina, eins og gerðist í fyrsta flugi Super Break í fyrravetur. ...
Breska ferðaskrif­stof­an Super Break mun meira en tvö­falda flug­fram­boð sitt frá Bretlandi til Ak­ur­eyr­ar í vet­ur. Hún fjölg­ar ferðum þannig að ferðatíma­bilið verður lengra og not­ar einnig held­ur stærri flug­vél­ar. Meira »
Bruna­trygg­ing lausa­fjár gegn nátt­úru­ham­förum
 Sviðsmyndir gera ráð fyrir öskufalli og jökulhlaupi til austurs eða vesturs komi til Kötlugoss. Hér ...
Mik­il­vægt er að fólk sé með lausa­fé bruna­tryggt vilji það fá bætt tjón á inn­búi og lausa­fé vegna nátt­úru­ham­fara.  Meira »
Tvær þyrl­ur á nýju ári
 Þessi þyrla er væntanleg.
Land­helg­is­gæsla Íslands tek­ur á móti tveim­ur ný­leg­um leiguþyrl­um á næsta ári. Þyrlurn­ar koma frá Nor­egi og eru af gerðinni Air­bus H225 Super Puma, en þær munu koma í staðinn fyr­ir TF-GNA og TF-SYN. Meira »
Hring­ur Lady Gaga af dýr­ari gerðinni
 Lady Gaga ber nú rándýran trúlofunarhringinn af stolti.
 Smartland Hring­ur­inn sem Ari­ana Grande skilaði á dög­un­um kostaði rúm­ar tíu millj­ón­ir. Það er þó ekk­ert miðað við trú­lof­un­ar­hring­inn sem Lady Gaga ber. Meira »
Halda ótrauð áfram í von um betra líf
 Um 2.000 manns ganga saman í hóp og freista þess að komast til Bandaríkjanna.
Áætl­un Ar­ely Or­ell­ana er frek­ar ein­föld, hún ætl­ar að halda í norðurátt þangað til hún og tvö fimm ára barna­börn henn­ar sam­ein­ast dótt­ur henn­ar ein­hvers staðar í Hou­st­on í Texas í Banda­ríkj­un­um. Til þess þurfa þau hins veg­ar að ganga um 5.000 kíló­metra eða svo. Meira »

Morgunblaðið 19. október »
 Lesa blað dagsins
Lesa blaðið HljóðMoggi Minningar og andlát
Senda inn minningargrein | Skrá dánartilkynningu
Opna aðra valkosti

Innlent » Innlend málefni Myndskeið Veður
 Bæjarráð Kópavogsbæjar hefur sent frá sér ályktun vegna frestunarinnar.
„Dóna­skap­ur“ að fresta fram­kvæmd­um
Bæj­ar­ráð Kópa­vogs hef­ur lýst yfir von­brigðum með nýja sam­göngu­áætlun rík­is­stjórn­ar­inn­ar fyr­ir árin 2019-2033 og seg­ir frest­un á fram­kvæmd­um við Arn­ar­nes­veg til árs­ins 2024 vera dóna­skap. Meira »
Æft á morg­un í Vals­heim­il­inu
 Hluti minjasafns Vals var geymdur í kjall­ar­an­um. Tjón á því virðist nú ekki jafnmikið og ...
„Það verður æft á morg­un í Vals­heim­il­inu,“ seg­ir Lár­us Blön­dal Sig­urðsson, fram­kvæmda­stjóri Vals, í sam­tali við mbl.is. Ljós komst aft­ur á á Hlíðar­enda á ní­unda tím­an­um í kvöld, eft­ir mikið vatns­tjón í hús­inu. Meira »
Hafna vinnupín­ingu sem svari við vanda­mál­um
 Efling tekur undir með ÖBÍ um að stjórnvöld eigi frekar að efla núverandi kerfi.
Stjórn Efl­ing­ar – stétt­ar­fé­lags tek­ur und­ir með Öryrkja­banda­lag­inu að stjórn­völd­um beri að efla nú­ver­andi kerfi ör­orkumats í stað þess að „efna til til­rauna­starf­semi með líf og kjör ör­yrkja und­ir merkj­um svo­kallaðs starfs­getumats“ sem sagt er hafa gef­ist afar illa í ná­granna­lönd­un­um. Meira »
Hlaut bók­mennta­verðlaun Tóm­as­ar Guðmunds­son­ar
 Haukur Ingvarsson, rithöfundur og ljóðskáld, að lokinni afhendingu ásamt Þórdísi Lóu Þórhallsdóttur, starfandi borgarstjóra, Þórarni ...
Hauk­ur Ingvars­son hlaut í dag, 18. októ­ber, Bók­mennta­verðlaun Tóm­as­ar Guðmunds­son­ar árið 2018 fyr­ir ljóðahand­ritið Vist­ar­ver­ur. Þór­dís Lóa Þór­halls­dótt­ir, staðgeng­ill borg­ar­stjóra, veitti verðlaun­in sem nema 800 þúsund krón­um. Meira »
Leita að nýju hús­næði fyr­ir Vín­skól­ann
 Dominique Plédel Jónsson er annar forsvarsmanna Vínskólans.
Af­lýsa varð fyr­ir­hugðum haust­nám­skeiðum Vín­skól­ans um vín og mat eft­ir að Hót­el Reykja­vík Centr­um, sem hef­ur hýst nám­skeiðin síðan 2005, greindi for­svars­mönn­um frá að þeir hafi lokað veit­inga­hús­inu Fjala­kett­in­um. Meira »
Ábyrgðin felld niður því greiðslu­mat skorti
 Hæstiréttur taldi LÍN ekki hafa látið framkvæma fullnægjandi greiðslumat.
Hæstirétt­ur Íslands felldi í dag úr gildi sjálf­skuld­arábyrgð móður vegna náms­lána sem dótt­ir henn­ar tók hjá Lána­sjóði ís­lenskra náms­manna. Var það niðurstaða Hæsta­rétt­ar að ógilda ætti sjálf­skuld­arábyrgðina þar sem LÍN hafi ekki látið fram­kvæma full­nægj­andi greiðslu­mat áður en lánið var veitt. Meira »
„Alveg á hreinu“ að Dagur vissi ekkert
Lyf og heilsa greiði 4,5 milljónir í bætur
Ofbeldið hefur lítil áhrif á dóma
Ástríða og mikil vinnusemi
Heræfing sama dag „óheppileg tilviljun“
Brotið gegn innkaupareglum
5 mánuðir fyrir árás á fyrrverandi
Þriggja bíla árekstur á Reykjanesbraut
Tveir gefa kost á sér til formanns BSRB
Innlend málefni »
Sviptivindar í flugrekstri
Bragginn í Nauthólsvík
Höfundarréttarvarið efni á netinu
Ferðamenn á Íslandi
Hvalveiðar
Gætt að geðheilbrigði


 Morgunblaðið Umræðan
 
Helga Vala Helgadóttir
Krón­an, já krón­an
 Jón Steinar Gunnlaugsson
Eftir Jón Steinar Gunnlaugsson
Rök­ræður ekki leyfðar
 
Eftir Björn Bjarnason
Rúss­ar og Kín­verj­ar í heiðurs­sæti við hring­borðið
 Guðbrandur Sigurðsson
Eftir Guðbrand Sigurðsson
Aukið fram­boð og hag­kvæm lang­tíma­fjár­mögn­un
Meira í Umræðunni »
Erlent » Erlend málefni Myndskeið
 La Sagrada Familia, frægasta bygging katalónska arkitektsins Antoni Gaudi og þekktasta kennileiti Barcelona. Mynd úr ...
Greiða bygg­inga­gjöld­in eft­ir 130 ár
Sa­grada Familia-kirkj­an í Barcelona, sem er einn af þekkt­ari viðkomu­stöðum ferðamanna í borg­inni, hef­ur samþykkt að greiða borg­ar­yf­ir­völd­um tæp­ar 36 millj­ón­ir evra eft­ir að hafa ekki greitt bygg­inga­gjöld í rúm 130. Meira »
Laug til um krabba­mein og þáði millj­ón­ir
 Wieland lýsti reynslu sinni af krabbameininu og meðferðinni á samfélagsmiðlum.
27 ára áströlsk kona sem þótt­ist vera með krabba­mein í eggja­stokk­um hef­ur verið ákærð fyr­ir að hafa látið safna rúm­um átta millj­ón­um fyr­ir sig í gegn­um hóp­fjár­mögn­un­ar­síðuna GoFundMe. Meira »
Mnuchin og Fox fara ekki til Ríad
 Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna, mun ekki fara til Ríad.
Steven Mnuchin, fjár­málaráðherra Banda­ríkj­anna, og Liam Fox, ráðherra alþjóðaviðskipta í bresku stjórn­inni, hafa til­kynnt að þeir séu hætt­ir við þátt­töku í stórri fjár­fest­ing­ar­ráðstefnu í Sádi-Ar­ab­íu í næstu viku vegna hvarfs blaðamanns­ins Jamal Khashoggi. Meira »
Lisbet Palme látin
Hótar að loka landamærum að Mexíkó
Íhuga tillögu um lengri aðlögunartíma
Duftið til rannsóknar
Erlend málefni »
Hvarf Jamal Khashoggi
Á flótta
Donald Trump Bandaríkjaforseti
Kóngafólk í fjölmiðlum
Réttindabarátta hinsegin fólks
Frá Sýrlandi til Evrópu - Greinaflokkur

Erlend fréttamyndskeið »
Erlend fréttamyndskeið Beðið eftir Hallyday
Viðskipti » Gengi gjaldmiðla Pistlar Tilkynningar
 Lyf og heilsa rekur 30 apótek víðs vegar um landið.
Fyr­ir­hugaður samruni ógilt­ur
Sam­keppnis­eft­ir­litið hef­ur ógilt samruna sem áformaður var með kaup­um Lyfja og heilsu hf. á Opnu ehf. Ef samrun­inn yrði að veru­leika myndi sú sam­keppni sem Apó­tek MOS veit­ir um­ræddu úti­búi Lyfja og heilsu hverfa, að því er fram kem­ur í til­kynn­ingu frá Sam­keppnis­eft­ir­lit­inu. Meira »
Farsíma­sala dregst sam­an um allt að 10%
 Minna er selt af farsímum í stykkjum talið í ár en í fyrra hjá mörgum ...
Inn­flutn­ing­ur á farsím­um hef­ur dreg­ist sam­an um 5,5% og sala á farsím­um um allt að 10% hjá stærri söluaðilum.  Meira »
Verðum að ná átt­um með grein­ina
 Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri (t.h.) á fundinum í höfuðstöðvum KPMG í morgun.
Þegar launa­kostnaður hjá hót­el­um er orðinn um og yfir 50% af tekj­um þeirra er ljóst að sá rekst­ur er ekki sjálf­bær til lengri tíma, seg­ir Skarp­héðinn Berg Stein­ars­son ferðamála­stjóri í sam­tali við mbl.is. Ný skýrsla KPMG sýn­ir fram á versn­andi af­komu í ferðaþjón­ustu. Meira »
SEB-bankinn flæktur í stórt skattsvikamál
Kornið lokar útsölustöðum
Helgi nýr forstöðumaður hjá Advania
„Bullandi tap“ í landsbyggðunum
Blaðamenn mbl.is »
Anna Lilja ÞórisdóttirAnna Lilja Þórisdóttir
Þörf á nýju verklagi
„Það er léttir að þetta er búið. Þetta voru virkilega erfið mál.“ Þetta segir Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu, eftir að tveir dómar féllu í Hæstarétti í dag þar sem ríkið var dæmt til að greiða tveimur lögreglumönnum hjá embættinu bætur.

Skúli HalldórssonSkúli Halldórsson
„Algjörlega óboðleg vinnubrögð“
„Ég átta mig ekki á því hvort þetta sé einskært þekkingarleysi, eða hvort þeim finnist einfaldlega í lagi að breyta lögunum að eigin vild. Þetta eru náttúrulega algjörlega óboðleg vinnubrögð, í félagi sem fer með hagsmunagæslu okkar og á að starfa í umboði okkar, að það sé ekki meira gegnsæi til staðar.“

Sólrún Lilja RagnarsdóttirSólrún Lilja Ragnarsdóttir
Stór hópur mun græða fleiri ár
„Mér líst mjög vel á þetta,“ segir Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, um nýtt frumvarp sem lagt hefur verið fram á Alþingi um breytingar á lögum um vísindarannsóknir á heilbrigðissviði. Nái frumvarpið fram að ganga verður hægt að veita einstaklingum upplýsingar um lífshættulegt ástand þeirra.

Viðskiptapistlar »
 Sigurður Már Jónsson
PISTLAR: Sigurður Már Jónsson
Ítalska skuldafangelsið Már Wolfgang Mixa
PISTLAR: Már Wolfgang Mixa
Það ríkir enn 2007 ISK
Gengi »
 ISK

 USD

 EUR

 GBP

Fleiri gjaldmiðlar
Íþróttir » Fótbolti Handbolti Körfubolti Íslenski boltinn Formúla Golf
 Loris Karius eyðir of miklum tíma á samfélagsmiðlum samkvæmt Uli Stein.
Gagn­rýnd­ur fyr­ir sam­fé­lags­miðlanotk­un
Fyrr­ver­andi knatt­spyrnumaður­inn Uli Stein hef­ur gagn­rýnt Lor­is Karius, mark­mann Besiktas í Tyrklandi, harðlega fyr­ir sam­fé­lags­miðlanotk­un mark­manns­ins. Karius gerði sig sek­an um slæm mis­tök í úr­slita­leik Meist­ara­deild­ar­inn­ar í vor. Meira »
Allar lýsingar á einni síðuBein lýsing
Haukar	Haukar	31 : 27	Stjarnan	Stjarnan	lýsing
Besti hring­ur­inn dugði skammt
 Valdís Þóra Jónsdóttir.
Besti hring­ur at­vinnukylf­ings­ins Val­dís­ar Þóru Jóns­dótt­ur á úr­töku­móti LPGA í Flórída í kvöld dugði henni skammt.  Meira »
Töpuðu óvænt á heima­velli
 Glódís Perla Viggósdóttir leikur með Rosengård.
Gló­dís Perla Viggós­dótt­ir og sam­herj­ar í sænska liðinu Rosengård biðu óvænt lægri hlut á heima­velli gegn Slavia Prag frá Tékklandi, 2:3, í Mal­mö í kvöld en þar mætt­ust liðin í fyrri leik sín­um í sex­tán liða úr­slit­um Meist­ara­deild­ar Evr­ópu í knatt­spyrnu. Meira »
Konurnar í úrslit á EM
Komum með sprengju inn í úrslit

Enski boltinn »
For­dæma neteinelti í garð fyr­irliða Chel­sea
 Karen Carney kemur Chelsea yfir gegn Fiorentina í Meistaradeildinni í gær.
Knatt­spyrnu­kon­an Kar­en Car­ney, fyr­irliði Chel­sea á Englandi, varð fyr­ir neteinelti í gær eft­ir 1:0-sig­ur liðsins gegn Fior­ent­ina í fyrri leik liðanna í Lund­ún­um í Meist­ara­deild Evr­ópu. Car­ney skoraði eina mark leiks­ins úr víta­spyrnu. Meira »
Góðar fréttir fyrir Liverpool
Morata á förum frá Chelsea?
Guardian setur Gylfa í annað sætið
„Ég er mjög stoltur“
Íslenski boltinn »
Jón Sveins­son tek­ur við Fram
 Jón Þórir Sveinsson er einn leikjahæsti leikmaður í sögu Fram.
Jón Þórir Sveins­son hef­ur verið ráðinn þjálf­ari Fram í 1. deild karla í knatt­spyrnu en þetta staðfesti fé­lagið á heimasíðu sinni í dag. Jón Þórir skrif­ar und­ir þriggja ára samn­ing við fé­lagið en hann er einn leikja­hæsti leikmaður í sögu fé­lags­ins. Meira »
Sigurbergur tekur fram knattspyrnuskóna
Cecilía Rán til Fylkis
Keflavík semur við nýtt þjálfarateymi
Guðjón og Thomsen á förum frá Val
Handbolti »
Tafl­an lýg­ur aldrei
 Rúnar Sigtryggsson, þjálfari Stjörnunnar, var ósáttur með hrun sinna manna á Ásvöllum í kvöld.
„Ég er gríðarlega svekkt­ur að hafa tapað þess­um leik. Við spiluðum ekki vel í fyrri hálfleik en vor­um komn­ir í of góða stöðu í seinni hálfleik til þess að tapa með fjór­um mörk­um hér í kvöld,“ sagði Rún­ar Sig­tryggs­son, þjálf­ari Stjörn­unn­ar, í sam­tali við mbl.is eft­ir 31:27-tap liðsins gegn Hauk­um. Meira »
Varamennirnir gerðu útslagið
Haukasigur í sveiflukenndum leik
Ágúst varði vel gegn AIK
Framtíðin í óvissu hjá Vigni
Tækni og vísindi »
 Háskóli Íslands.
Fé­lags­vís­inda­deild í sæti 251-300
Há­skóli Íslands er annað árið í röð í sæti 251-300 yfir bestu há­skóla heims á sviði fé­lags­vís­inda sam­kvæmt nýj­um lista Times Higher Educati­on Uni­versity Rank­ings sem birt­ur var í gær. Meira »
Saka Face­book um blekk­ing­ar
 Facebook er sakað um óheiðarleika í málshöfðuninni.
Hóp­ur aug­lý­senda hef­ur höfðað mál gegn Face­book fyr­ir að hafa blekkt þá. Aug­lý­send­urn­ir halda því fram að þeir hafi keypt mynd­bandsaug­lýs­ing­ar á Face­book vegna þess að þeir héldu að not­end­ur sam­fé­lags­miðils­ins væru að horfa á slík­ar aug­lýs­ing­ar leng­ur en þeir voru að gera í raun og veru. Meira »
YouTu­be lá niðri
 
Mynd­banda­veit­an YouTu­be lá niðri í um tvo tíma í nótt en er nú kom­in aft­ur í gagnið.   Meira »
Nýr „lófasnjallsími“ vekur furðu
Netþrjótar náðu til 2.500 Íslendinga
Árásin náði til 29 milljóna notenda
Heimila að bergbrot hefjist á ný
Augl&yacute;sing
200 mílur » Afurðaverð Skipaskrá Staðsetningar skipa
 „Þetta vekur aðeins upp enn fleiri spurningar, en það koma einfaldlega engin svör.“
„Al­gjör­lega óboðleg vinnu­brögð“
„Ég átta mig ekki á því hvort þetta sé ein­skært þekk­ing­ar­leysi, eða hvort þeim finn­ist ein­fald­lega í lagi að breyta lög­un­um að eig­in vild. Þetta eru nátt­úru­lega al­gjör­lega óboðleg vinnu­brögð, í fé­lagi sem fer með hags­muna­gæslu okk­ar og á að starfa í umboði okk­ar, að það sé ekki meira gegn­sæi til staðar.“ Meira »
Beðið svara ráðuneyta um ný leyfi
 Frumvarpið var samþykkt á Alþingi þriðjudaginn 9. október.
Lax­eld­is­fyr­ir­tæk­in hafa sótt um bráðabirgðal­eyfi til viðkom­andi ráðuneyta til að stunda áfram lax­eldi í Pat­reks­firði og Tálknafirði, þrátt fyr­ir ógild­ingu úr­sk­urðar­nefnd­ar á leyf­un­um. Meira »
Tveir bræður látn­ir eft­ir sjó­slys í Nor­egi
 „Þetta er hræðilega sorglegur dagur fyrir Bokn,“ segir bæjarstjóri Bokn. Mynd úr safni.
Lík tveggja norskra bræðra, sem fóru á báti til humar­veiða á laug­ar­dag en skiluðu sér ekki heim úr veiðiferðinni, hafa fund­ist. Talið er að bræðurn­ir, sem voru frá Bokn í Roga­landi, hafi lát­ist eft­ir að þeir misstu stjórn á bátn­um á laug­ar­dags­morg­un. Meira »
Lítið mældist bæði af eldri og yngri loðnu
Draga sig út úr samningaviðræðum
Kallaði fram í fyrir ráðherra: „Þvæla!“
Repja knýi allan flotann
Augl&yacute;sing
blog.is » UmræðanHeitar umræðurUm fréttirVinsæl bloggNýjar færslur
Geir Ágústsson | 18.10.18
Opið hlaðborð fyrir vini og bandamenn
Geir Ágústsson
Bragginn var og er opið hlaðborð fyrir vini og bandamenn meirihluta borgarstjórnar. Það er ýmislegt svona sem veldur því að stærsta sveitarfélag landsins safnar skuldum í blússandi góðæri í mestu mögulegu skattheimtu, og íbúarnir eru meðal þeirra
Meira
Styrmir Gunnarsson | 19.10.18
Ásakanir á hendur þriðja norræna bankanum
Styrmir Gunnarsson
Í fréttum mbl.is , netútgáfu Morgunblaðsins , er sagt frá því að sænski SEB-bankinn sé nú í rannsókn hjá þýzkum skattayfirvöldum vegna vafasamra viðskipta. Áður hafa komið fram ásakanir á hendur bæði Danske Bank og Nordea-bankanum um stórfelldan
Meira
Sveinn R. Pálsson | 18.10.18
Ráðast á veikan mann
Sveinn R. Pálsson
Fram hefur komið í fréttum að borgarstjórinn á við alvarlegan gigtarsjúkdóm að stríða og þarf auðvitað að fá að jafna sig í friði. Flestir sýna þá tillitssemi gagnvart veiku fólki að gefa því frið, en siðferðið hjá minnihlutafólkinu í Reykjavík er á svo
Meira
Kristin stjórnmálasamtök | 18.10.18
Mannsfóstur hefur fullt sársaukaskyn 20 vikna (finnur sennilega til löngu fyrr)
Kristin stjórnmálasamtök
Þetta er ljóst af vísinda­rann­sókn­um. Þess vegna hófst það ferli í ríkj­um Banda­ríkj­anna í apríl sl. að banna hiksta­laust fóst­ur­eyð­ing­ar frá þeim tíma­mörk­um. Nebraska-ríki varð fyrst 9 ríkja til að setja tíma­móta­mark­andi löggjöf um að banna
Meira
Fasteignir »
Seljaland Seljaland, Reykjavík 
Fjölb - 122 fm - 4 herb. 
Verð: 52.900.000 kr.
Álalækur Álalækur, Selfossi 
Fjölb - 63 fm - 2 herb. 
Verð: 26.700.000 kr.
Álalækur Álalækur, Selfossi 
Fjölb - 62 fm - 2 herb. 
Verð: 26.700.000 kr.
Álalækur Álalækur, Selfossi 
Fjölb - 122 fm - 5 herb. 
Verð: 41.500.000 kr. Fasteignir á mbl.is
Textaauglýsingar »
VIÐ FLYTJUM HEIMILIÐ FYRIR ÞIG
VIÐ FLYTJUM HEIMILIÐ FYRIR ÞIG
Láttu okkur sjá um flutninginn fyrir þig hvort sem það er innanlands eða utan. Pökkum, flytjum og komum fyrir á nýjum stað.

Auglýsing
Lífrænar mjólkurvörur í fimmtán ár
Lífrænar mjólkurvörur í fimmtán ár
Biobú mun ávallt leggja metnað í að framleiða vörur með heilnæmi og heiðarleika að leiðarljósi.

Auglýsing
 s 568 6844 / OPIÐ 8-17   
s 568 6844 / OPIÐ 8-17
Skipastál, lunningajárn, bakjárn, kælirör, fíber- og galvanhúðaðar ristar, ál, ryðfrítt stál, PVC plötur, POM öxlar, lokar og fl.

Auglýsing
GERÐU BÍLINN KLÁRAN FYRIR VETURINN 
GERÐU BÍLINN KLÁRAN FYRIR VETURINN
Gúmmívinnustofan rekur alhliða dekkjaþjónustu fyrir fólksbíla og jeppa.Bjóðum upp á gæða hjólbarða frá helstu dekkjaframleiðendum.

Auglýsing
Fleiri auglýsingar | Markaðshandbók Panta textaauglýsingu á mbl.is

Fleiri störf á mbl.is/atvinna/

Matur » Uppskriftir Veitingastaðir Þættir Húsráð Eldhús Neytendur
 Settu rakt viskastykki undir skálina svo hún renni ekki til á borðinu.
Þetta get­ur þú með viska­stykki
Viska­stykki eru hið mesta þarfaþing og alls ekki bara til að þurrka leirtau og glös. Þau eru raka­dræg og geta og hafa komið að góðum not­um í stað hand­klæðis, án þess að fara eitt­hvað nán­ar út í það. Meira »
Phil­ippe Starck-heim­ilis­tæki fá­an­leg hér á landi
 Ótrúlega stílhreint og smekklegt.
Ein sval­asta eld­hús­tækjalína sög­unn­ar er eft­ir meist­ara Phil­ippe Starck og hönnuð í sam­starfi við Gor­enje. Lín­an er hreint ótrú­lega fög­ur svo ekki sé fast­ar að orði kveðið enda Starck þekkt­ur fyr­ir að kunna sitt fag. Meira »
Hug­mynd­in kviknaði við eld­hús­borðið
 Arna María Hálfdánardóttir, sölu- og markaðsstjóri Örnu.
Árið 2013 var mjólk­ur­gerðin Arna form­lega stofnuð á Ísaf­irði. Síðan þá hef­ur fyr­ir­tækið rutt sér til rúms á ís­lensk­um markaði með laktósa­frí­um mjólkuraf­urðum sem hafa gjör­breytt lífi margra. Færri vita sög­una á bak við fyr­ir­tækið og hvaðan nafnið er komið. Meira »
Flat­ey opn­ar í Mat­höll­inni á Hlemmi
 
Þau gleðitíðindi ber­ast að Flat­ey pizza sé að opna í Mat­höll­inni Hlemmi. Sá bögg­ull fylg­ir reynd­ar skammrifi að Ísleif­ur heppni mun loka úti­búi sínu. Meira »
Augl&yacute;sing
Smartland »
 Stjórnsemi er eitt form af meðvirkni og getur komið út á alls konar hátt. Þegar ...
„Vil ekki vera kúg­ari eins og pabbi“
„Ég er af­burðastjórn­söm og frek. Ég er búin að standa sjálfa mig að því að beita móður mína og maka minn and­legu of­beldi. Mér líður svo illa út af því að ég vil alls ekki vera eins og pabbi minn. Hann er stjórn­sam­ur kúg­ari sem mis­not­ar sér veik­leika annarra og kemst upp með það.“ Meira »
Svona hug­ar Harry að heils­unni
 Harry sást skarta nýjum hring í Ástralíu.
Harry Bretaprins not­ar nýj­ustu tækni til þess að halda sér hraust­um. Harry hef­ur sést skarta nýj­um hring á ferðalagi sínu um Eyja­álfu. Meira »
Bergþór Páls­son fyr­ir og eft­ir 15 kíló
 Bergþór Pálsson söngvari fyrir og eftir.
Þjóðarger­sem­in Bergþór Páls­son er bú­inn að létt­ast um 15 kíló og bæta á sig tveim­ur kíló­um af vöðvum með því að breyta lífs­hátt­um sín­um. Þetta byrjaði allt þegar hann tók þátt í sjón­varpsþætt­in­um, All­ir geta dansað, á Stöð 2. Meira »
Baldur hefur sjaldan verið glaðari
Dýrasta húsið í Kópavogi?
Hvað segir svefnstaðan um sambandið?
Guðdómleg höll Lady Gaga
Augl&yacute;sing
Amal Clooney er ekki hrædd við áberandi liti
Amal Clooney er ekki hrædd við áberandi liti
Konur þurfa ekki að klæðast buxum til þess það sé hlustað á þær. Það veit Amal Clooney sem er þekkt fyrir að klæðast flíkum í áberandi litum og einlitum í þokkabót.
Mest lesið »

18.10.2018  HEIMILI
Dýrasta húsið í Kópavogi?
Bergþór Pálsson söngvari fyrir og eftir.
18.10.2018  HEILSA
Bergþór Pálsson fyrir og eftir 15 kíló
Sofa þú og mak þinn upp við hvort annað?
18.10.2018  SMARTLAND MÖRTU MARÍU
Hvað segir svefnstaðan um sambandið?
Lady Gaga á heimili sínu í Kaliforníu.
18.10.2018  HEIMILI
Guðdómleg höll Lady Gaga
Börn » Meðganga og fæðing Uppeldi og heilsa Fjölskyldulíf
 Andrea Eyland rakaði af sér hárið fyrir frumsýningu þáttanna Líf kviknar. Hér er hún ásamt ...
Missti hárið í ferl­inu á Líf kvikn­ar
„Ég þráði frelsið sem fylg­ir því að taka allt hárið af. Ég byrjaði að vinna í þátt­un­um þegar Björg­vin Ylur var nokk­urra vikna en hann er núna fimm mánaða. Þessi tími hef­ur verið al­veg magnaður en ótrú­lega krefj­andi líka.“ Meira »
Minnt­ust barn­anna sem aldrei urðu
 Jamie og Jools Oliver með þrjú af börnum sínum.
Jamie og Jools Oli­ver eiga fimm börn. Þau hafa hins veg­ar líka misst fóst­ur tvisvar. „Ég missti fóst­ur eft­ir þjá mánuði sem ger­ir þig svo áhyggju­fulla þegar þú verður ólétt aft­ur,“ sagði Jools Oli­ver. Meira »
Viltu vita meira um Tinna?
 Gísli Marteinn Baldursson verður með fyrirlestur um ævintýri Tinna í kvöld í Epal í Skeifunni.
Fjöl­miðlamaður­inn Gísli Marteinn Bald­urs­son er mik­ill áhugamaður um æv­in­týri Tinna. Ef þú elsk­ar Tinna jafn­heitt og Gísli Marteinn og lang­ar að gera eitt­hvað skemmti­legt með börn­un­um þínum í vetr­ar­frí­inu þá ætt­ir þú að heim­sækja Epal í Skeif­unni í kvöld kl. 19.00. Meira »
Lærðu að prjóna Blúndu­húfu-og tref­il
 
Bók­in Prjónað af ást var að koma út hjá Vöku Helga­felli. Bók­in er eft­ir Lene Holme Sam­søe sem er þekkt­ur dansk­ur prjóna­hönnuður. Í bók­inni er að finna fjöl­marg­ar upp­skrift­ir sem eru hverri ann­arri spenn­andi. Hér er upp­skrift af Blúndu­húfu og Blúndutrefli. Meira »

Sporðaköst »
Sporðaköst frá liðnu sumri
 spordawrap
Veiðivef­ur­inn Sporðaköst fer nú í vetr­ar­frí fram yfir ára­mót og mæt­ir aft­ur þegar sól fer að hækka á lofti. En svona í lok sum­ars er við hæfi að rifja upp nokkr­ar góðar stund­ir sem birt­ust hér á vefn­um. Meira »
Veiði lokið í Stóru-Laxá
 Reynir Sigmundsson landar laxi á svæði III rétt undir lok veiðitímans.
Veiði lauk í gær í Stóru-Laxá í Hrepp­um og var mik­il veiði síðustu dag­ana á neðsta svæði ár­inn­ar og gáfu þeir síðustu tveir þar 80 laxa. Meira »
Ágætt sum­ar í Reykja­dalsá
 93 cm hængur sem veiddist í Klettsfljótinu á flugu um miðjan ágúst. Þetta reyndist stærsti ...
Veiði lauk í Reykja­dalsá í Borg­ar­f­irði í há­deg­inu í dag og venju sam­kvæmt var það stjórn Stang­veiðifé­lags Kefla­vík­ur sem lokaði ánni og eru menn þar á bæ ánægðir með afrakst­ur sum­ars­ins. Meira »
Stórfiskar á land úr Jöklu í lokin
Hvar var besta veiðin í sumar?
Sæmilegt í Geirlandsá
Tannlæknahollið með 102 laxa
Bílar »
Var­irn­ar of stór­ar til að blása í mæl­inn
 Hvenær eru varir of stórar til að blása í öundarmæli.
Tví­tug­ur feg­urðarfræðing­ur hef­ur verið bann­færður af veg­un­um fyr­ir að geta ekki blásið í önd­un­ar­mæla lög­reglu. Bar hún því við að var­ir henn­ar væru of stór­ar en ær höfðu verið stækkaðar með kolla­gen ígræðslu. Meira »
Scala í stað Rapid
BL kynnir Nissan AT32
Tveir af hverjum þremur vistvænir
Hyundai merki ársins að mati Red Dot
Fólkið »
 Ísleifur Eldur Illugason gefur út sitt fyrsta lag undir nafninu Izleifur.
Erfiðara en skemmti­legra að vera einn
„Seðlar fjúka þegar ég kem inn“ rapp­ar Iz­leif­ur í sínu fyrsta sólólagi. Hann gaf út lagið eft­ir að hann fékk staðfest­ingu á því að fólk vildi hlusta á lagið. Meira »
Beðið eft­ir Hallyday
 Beðið eftir Hallyday
Aðdá­end­ur franska rokk­ar­ans Johnny Hallyday söfnuðust sam­an fyr­ir utan plötu­búðir í gær­kvöldi þar sem von var á nýrri plötu frá tón­list­ar­mann­in­um í versl­an­ir á miðnætti. Meira »
Síðasta sýn­ing­in af Slá í gegn
 
Sirk­us­söng­leik­ur­inn Slá í gegn kveður stóra sviðið í Þjóðleik­hús­inu laug­ar­dag­inn 3. nóv­em­ber. Þar sem færri komust að en vildu á sjálfa loka­sýn­ing­una kl. 19.30 hef­ur síðustu auka­sýn­ingu verið bætt við kl. 16.00 sama dag. Meira »
Sjáðu Ara leika Andreu Jóns
Lýsir hjónabandinu sem erfiðu
Meghan skellti í bananabrauð
Annar eggjastokkurinn fjarlægður
Augl&yacute;sing
K100 Dagskrárliðir Fréttir Live Lounge Horfðu í beinni
Í loftinu núna: Ísland vaknar
 Ísland vaknar
Ásgeir Páll, Jón Axel og Kristín Sif rífa hlustendur fram úr alla virka morgna frá 06 til 09 á K100. Sigríður Elva flytur traustar fréttir frá... Síða þáttarins »

Hreim­ur Örn gesta­söngv­ari í Saln­um
 Hreimur Örn Heimisson verður gestasöngvari á tónleikum Kristínar Stefánsdóttur, en hún endurtekur leikinn á ný ...
Annað kvöld klukk­an 19:30 verða öll bestu lög Burt Bacharach flutt á tón­leik­um í Saln­um, Kópa­vogi. Söng­kon­an Krist­ín Stef­áns­dótt­ir syng­ur en með henni verður stór­skota­lið tón­list­ar­manna. Meira »
Syngur rokklög í blóðugu prestagervi 
Lætur krabbameinið ekki stöðva sig
Líf kviknar í kvöld
Markmiðið er 40/60 kynjaskipting
Ljósmyndasamkeppni »
 
Mynd dagsins: Ytri höfnin í Reykjavík 
Magnús Traustason

Takið þátt! Glæsileg verðlaun í boði!
 Ný mynd Skoða myndir

Iceland Monitor
News and events from Iceland

Oldest living Icelandic twins celebrate 96th birthday
 Svanhildur Snæbjörnsdóttir and Hlaðgerður Sveinbjörnsdóttir.
US marines train in Iceland
Self drive winter day tour to Snæfellsnes Peninsula
The best Happy Hours in Reykjavik
Icelandic silk produced in Grundarfjörður, West Iceland
WOW air recommences flights to Tel Aviv
The abstract beauty of glaciers
Stjörnuspá og lottó

Krabbi
Sign iconVinur þinn mun ekki bregðast eins við og þú býst við af honum. Ræddu við foreldra vina barna þinna og í sameiningu getið þið búið til boð og bönn.
Víkingalottó 17.10.18
1	14	15	22	23	33
0	0	 	3
Jóker
5	1	7	5	2	 
Áskrift á www.lotto.is
Birt án ábyrgðar
Augl&yacute;sing
ForsíðaViðskipti200 mílurÍþróttirFólkiðSmartlandMaturBörnAndlátGreinarMyndirFasteignirSmáaugl.Atvinna
 

 
Facebook
Twitter
Auglýsingar
Vinsælast á mbl.is
Mest lesið
Fréttir vikunnar
Auðlesinn mbl.is
RSS
Senda frétt til mbl.is
Síðustillingar
Um mbl.is
Hafðu samband
 
Lesa blaðið
Spjaldtölvu- og snjallsímaútgáfa
Leiðarar, Staksteinar og Reykjavíkurbréf
Kaupa eintak
Gerast áskrifandi
Sækja um starf
Senda frétt
Senda grein
Nýir borgarar
Greinar
Myndir
Panta auglýsingu
Verðskrá auglýsinga
Moggaklúbbur
Fréttaritarar
Advertisers
Senda inn minningargrein
Senda inn andláts-, útfarar- eða þakkartilkynningu
Lesa minningargreinar
Panta minningabók
Morgunblaðið  mbl.is  Iceland Monitor  FINNA  Edda útgáfa  K100  blog.is  Landsprent
mbl.is/Árvakur hf. © 2018  |  Hádegismóum 2, 110 Reykjavík  |  sími 569-1100 Fréttadeild mbl.is | Tæknideild mbl.is
Augl&yacute;sing
