
FRÉTTIR
VIÐSKIPTI
SPORT
LÍFIÐ
SKOÐUN
FASTEIGNIR
ALLT ANNAÐ
FRÉTTABLAÐIÐ
ÚTVARP
SJÓNVARP

Skoðun
 Fréttamynd
Ríkisstarfsmenn
María Bjarnadóttir
Þingmálaskrá ríkisstjórnarinnar í ár er svo spennandi að topp 10 listinn minn yfir áhugaverð þingmál, er topp 19 listi.

BAKÞANKAR 19. október 2018 kl. 07:00
 Fréttamynd
Þróunarmiðstöð íslenskrar heilsugæslu
Óskar Reykdalsson og Emil L. Sigurðsson
Þróunarstofa hefur verið rekin innan Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins (HH), frá árinu 2009 og hefur sinnt heilsugæslustöðvum á höfuðborgarsvæðinu.

SKOÐUN 19. október 2018 kl. 07:00
 Fréttamynd
Einkunnabólga og þunglyndi háskólanema
Björn Guðmundsson
Brottfall nema úr framhaldsskólum hérlendis er mikið, en fréttir hafa borist um að eitthvað hafi dregið úr því og í vor útskrifuðust sumir dúxar framhaldsskóla með meðaleinkunnir yfir 9,8. Á sama tíma heyrist að 34% háskólanema hérlendis séu þunglyndir.

SKOÐUN 19. október 2018 kl. 07:00
 Fréttamynd
Róttækra breytinga er þörf
Guðmundur Ingi Guðbrandsson
Hvernig verður lífið á Jörðinni árið 2118? Hækki hitastig jarðar um að meðaltali 2°C frá upphafi iðnbyltingar blasir afar dökk mynd við, samkvæmt skýrslu milliríkjanefndar SÞ um loftslagsbreytingar.

SKOÐUN 19. október 2018 kl. 07:00
 Fréttamynd
Frumlegt ráð við þreytu
Þórlindur Kjartansson
Ef eitthvað er að marka botnlausan haug viðtala við alls konar yfirburðafólk í viðskiptum og stjórnmálum þá er nánast ekkert til sem heitir að vakna of snemma eða sofa of lítið.

SKOÐUN 19. október 2018 kl. 07:00
 Fréttamynd
Túrverkja- og tíðarhvarfamiðstöð?
Inga María Hlíðar Thorsteinson
Það kom lítið á óvart þegar fréttir bárust af því að heilbrigðisráðherra vildi stefna að opnun heilsugæslu fyrir konur að nokkrir læknar myndu rísa upp á móti þeirri hugmynd.

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 20:12
 Fréttamynd
Túrverkja- og tíðarhvarfamiðstöð?
Inga María Hlíðar Thorsteinson
Það kom lítið á óvart þegar fréttir bárust af því að heilbrigðisráðherra vildi stefna að opnun heilsugæslu fyrir konur að nokkrir læknar myndu rísa upp á móti þeirri hugmynd.

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 18:52
 Fréttamynd
Óeðlileg afskipti ráðherra?
Birna Lárusdóttir
Um það leyti sem þorri þjóðarinnar var á leið í sumarleyfin sín síðla í júní birtust allsérstakar fréttir í nokkrum fjölmiðlum landsins. Sagt var frá því að Náttúrufræðistofnun Íslands leggði til friðlýsingu stórra svæða á norðanverðum Vestfjörðum sem gjarnan eru kennd við Drangajökul.

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 15:55
 Fréttamynd
Að eiga erindi í framboð
Ásthildur Lóa Þórsdóttir
Framundan eru kosningar til formanns og stjórnar Neytendasamtakanna. Það er ekki víst að allir geri sér grein fyrir hversu mikilvægar kosningar þetta eru og hve mikil áhrif þær geta haft á framtíð okkar allra hér á Íslandi.

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 15:02
 Fréttamynd
Tindátaleikur
Kolbeinn Ótt­arsson Proppé
Íslendingar búa við einstakar aðstæður. Við búum á einangraðri eyju í miðju Atlantshafi, langt er í næstu lönd og við höfum ekki hefð fyrir því að senda unga fólkið okkar í stríð

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 11:00
 Fréttamynd
Epli og ástarpungar
Guðrún Hafsteinsdóttir og Gylfi Jónasson
Epli og appelsínur eru hvort tveggja matvörur og hnöttóttar á að líta. Það er líka hið eina sem þær eiga sameiginlegt. Við frekari samanburð yrði frekar fjallað um það sem ólíkt er með þessum vörum.

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 10:00
 Fréttamynd
Hjúkrunarheimilið LSH
Ebba Margrét Magnúsdóttir
Um þessar mundir erum við Íslendingar að ráðast í eina stærstu og mikilvægustu framkvæmd er varðar uppbyggingu heilbrigðiskerfis þjóðarinnar.

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 10:00
 Fréttamynd
Virkjum vináttuna! Ertu búin að skrá hópinn þinn?
Halla Þorvaldsdóttir
Við, konur á Íslandi, njótum þeirra forréttinda að hér á landi býðst okkur reglubundin skimun fyrir legháls- og brjóstakrabbameinum

SKOÐUN 18. október 2018 kl. 09:00
 
Mest lesið
 
Túrverkja- og tíðarhvarfamiðstöð?
Inga María Hlíðar Thorsteinson
SKOÐUN
 
Hjúkrunarheimilið LSH
Ebba Margrét Magnúsdóttir
SKOÐUN
 
Óeðlileg afskipti ráðherra?
Birna Lárusdóttir
SKOÐUN
 
Hvað er að frétta hjá ykkur, ég veit ég er ekki ein
Aðalbjörg Þorvarðardóttir
SKOÐUN
 
Túrverkja- og tíðarhvarfamiðstöð?
Inga María Hlíðar Thorsteinson
SKOÐUN
 
Um stöðu vefjagigtar á Íslandi
Sigrún Baldursdóttir, Eggert S. Birgisson og Arnór Víkingsson
SKOÐUN
 
Halldór 18.10.18
SKOÐUN
 
Að eiga erindi í framboð
Ásthildur Lóa Þórsdóttir
SKOÐUN
 
Laxeldið og leiga fyrir náttúruafnot
Þórólfur Matthíasson
SKOÐUN
 
Friður, öryggi og stöðugleiki
Sendiherrar Þýskalands, Bandaríkjanna, Danmerkur, Kanada, Noregs, Frakklands, Póllands og Bretlands á Íslandi
SKOÐUN


Halldór
Halldór

 Frosti Logason
Ótuktarlýður
Bæjarstjórn Akureyrarbæjar samþykkti nýverið að auglýsa tillögu sem miðaði að því að fólki sem býr við fjölþættan vanda, geðsjúkdóma og vímuefnafíkn, yrði tryggt húsnæði í sérstökum þjónustuíbúðum í nýju hverfi bæjarins.

Leiðsögn og sálgæsla
Samgöngur framtíðar
Hvers er að minnast?
Kærleikurinn í umferðinni
Ríkiskirkjan

 Bergur Ebbi Benediktsson
Samfélag örvæntingar
Ég er að hugsa um stemninguna. Líklegast er það rétt sem greinendur efnahagslífsins segja. Við erum ekki að fara inn í annað hrun. Ekkert í líkingu við það sem gerðist 2008. Fólk og fyrirtæki eiga meira í eignum sínum. Við eigum nóg af erlendum gjaldeyri og skuldum lítið í útlöndum. Og vonandi reynist það rétt og við sleppum við ástand örvæntingar.

Innantómar hitaeiningar
Steypuhrærivélin
Jólapistill
Snjókorn falla (á allt og alla)
Til Simpson-kynslóðarinnar

 Þorbjörn Þórðarson
Iðnnám er töff
Hugarfarsbreyting þarf að eiga sér stað í samfélaginu til að fleiri sæki í iðnnám enda er viðvarandi skortur á iðnmenntuðu starfsfólki.

Norska hræsnin
Lögreglan gerir ekki mistök
Klíkumyndun
Geðþótti
Kerfi ójafnaðar

 Halldór
 
Halldór 24.09.18
Halldór 21.09.18
Halldór 20.09.18
Halldór 19.09.18
Halldór 18.09.18
Halldór 17.09.18

 Þorvaldur Gylfason
Svíþjóð: Hvað gerist næst?
Stokkhólmur – Svíar ganga til þingkosninga eftir tíu daga.

Hvað gat Kaninn gert?
Tertan og mylsnan
Vonir og veðrabrigði
Næsti bær við Norðurlönd
Hátíð í skugga skammar

 Gunnar
 
Gunnar 22.09.18
Gunnar 15.09.18
Gunnar 25.8.18
Gunnar 18.08.18
Gunnar 10.08.18
Gunnar 04.08.18

 Þórlindur Kjartansson
Einu sinni fyrir langa löngu …
Þrátt fyrir hið botnlausa framboð afþreyingarefnis sem börnum stendur til boða, í gegnum síma, snjalltæki, tölvur og sjónvörp - þá er það víða ennþá svo að rödd Bessa Bjarnasonar, þar sem hann les gömul ævintýri (á Spotify), er ein áhrifaríkasta leiðin til þess að skapa kyrrð, ró, eftirtekt og eftirvæntingu meðal barna á öllum aldr

Æ, og skammastu þín svo
Allir menn eru lofthræddir
Pistill um ekkert
Rétthugsun, þöggun og píslarvottar
Takk fyrir lexíurnar

 Jóna Hrönn Bolladóttir
Homminn og presturinn
Í sumarfríinu stóð ég uppi á Mýrarfelli við Dýrafjörð ásamt fjölskyldu minni á fögrum degi og mætti þar Skarphéðni Garðarssyni kennara og fólki hans.

Markaðsdagur í Bolungarvík
Snjallsímablinda
Séra Bjarni
Frumkvöðlar
Fyrirliði kvaddur

 Kristín Ólafsdóttir
Tímamót
Ég hef bara lifað í næstum 25 ár, sem er ekkert til að stæra sig af.

Bleika ógnin
Þunglyndi háskólaneminn
Góðir strákar
Jólatré í janúar
Hvert fór hún?

 Óttar Guðmundsson
Klimatångest
Ótal orðtök og málshættir tengjast hversu ófyrirsjáanlegt veðrið er. Veðurfarið er sígilt samræðuefni í öllum heitum og köldum pottum þessa lands. Góðir veðurspámenn hafa alltaf verið í miklum metum.

Lifi byltingin!
Lifi náttúruverndin
Þarfasti þjónninn
Hugarafl
Mannanafnanefnd

 Bjarni Karlsson
Nauðgunarmenningin
Innst inni þykir okkur kvenlegt að vera svolítið varnarlaus en karlmannlegt þegar af manni stafar nokkur ögrun

Ég hleyp fyrir...
Kjallari einkamálanna
Bara einu sinni?
Tilraunin
Umskurn drengja

 Tómas Þór Þórðarson
Hið svokallaða frí
Ég fékk ekkert sumarfrí og er því að taka það út núna og hef verið frá seinni hluta desember. Það verður seint sagt að þetta sé eitthvað stuttbuxnafrí enda kuldinn hér að nísta inn að beini. Frí er samt alltaf frí. Eða hvað?

„Jæja?... hvað er svo að frétta?“
Fyrst Ronaldo og svo Ragnar
Hundur, köttur eða frisbídiskur
Á endanum er þetta þess virði
Syndaferðir með fagmönnum

Velkomin á Vísi. Þessi vefur notar vafrakökur. Sjá nánar.

Sýn
Suðurlandsbraut 8
108 Reykjavík
Sími 599-9000
Vísir
Sími 512-5200
Auglýsingar
Hafðu samband
Starfsfólk
Umferð
Vefpóstur
Fréttaflokkar
Fréttir
Viðskipti
Sport
Lífið
Skoðun
Sjónvarp
Útvarp
Fleiri flokkar
Fasteignir
Veiðivísir
Veður
Bylgjan
FM957
X-ið
© 1998 - 2018Allur réttur áskilinn





