
FRÉTTIR
VIÐSKIPTI
SPORT
LÍFIÐ
SKOÐUN
FASTEIGNIR
ALLT ANNAÐ
FRÉTTABLAÐIÐ
ÚTVARP
SJÓNVARP

Sport
 Fréttamynd
Defoe fékk sér nafn húðflúr með nafni Bradley Lowery
Jermain Defoe, framherji Bournemouth og fyrrum landsliðsmaður Englands, hefur ákveðið að minnast Bradley Lowery með að fá sér húðflúr í minningu Lowery.

ENSKI BOLTINN 19.10.2018 07:00
Fréttir í tímaröð
 Fréttamynd
Þjálfari Dana biður Huddersfield afsökunar
Age Hareide, þjálfari danska landsliðsins í fótbolta, hefur beðið David Wagner, stjóra Huddersfield, afsökunar á ummælum sínum um Mathias Jörgensen, varnarmann Huddersfield.

ENSKI BOLTINN 19.10.2018 06:00
 Fréttamynd
Landslið Jamaíka þakkar dóttur Bob Marley fyrir að hafa komist á HM
Jamaíka varð í gær fyrsta þjóðin úr karabíska hafinu til þess að komast á HM kvenna í knattspyrnu. Jamaíka hafði þá betur gegn Panama eftir vítaspyrnukeppni.

FÓTBOLTI 18.10.2018 23:30
 Fréttamynd
Óttast að konur verði graðar á að horfa á karlmenn í fótbolta
FÓTBOLTI 18.10.2018 23:00
 Fréttamynd
Hitti frá miðju áður en leikmenn Knicks skoruðu eina körfu | Myndband
KÖRFUBOLTI 18.10.2018 22:30
 Fréttamynd
Umfjöllun og viðtöl: Njarðvík - Valur 85-80 | Njarðvík á flugi
KÖRFUBOLTI 18.10.2018 22:15
 Fréttamynd
Umfjöllun og viðtöl: Grindavík - Keflavík 62-97 | Keflavík slátraði nágrönnunum
KÖRFUBOLTI 18.10.2018 22:00
 Fréttamynd
Umfjöllun: KR - Þór Þ. 86-85 | Meistararnir mörðu Þór
KÖRFUBOLTI 18.10.2018 22:00
 Fréttamynd
Umfjöllun og viðtöl: Haukar - Stjarnan 31-27 | Góður endasprettur tryggði Haukum sigur
HANDBOLTI 18.10.2018 22:00


Pepsi-deild karla
Pepsi-deild kvenna
Inkasso deild karla
Inkasso-deild kvenna
2. deild karla
2. deild kvenna
3. deild karla
Mjólkurbikar karla
Mjólkurbikar kvenna
Meistaradeildin
Evrópudeildin
Þjóðadeildin
Enska úrvalsdeildin
Enska B-deildin
Enski bikarinn
Spænska La Liga
Ítalska Serie A
Þýska Bundesligan
Norska Eliteserien
Sænska Allsvenskan
Danska Superligan
LEIKIRNIR
SJÁ ALLA
Lau 29.sep
Kl. 14:00
Breiðablik

4
-
0

KA
Lau 29.sep
Kl. 14:00
Stjarnan

0
-
1

FH
Lau 29.sep
Kl. 14:00
Valur

4
-
1

Keflavík
Lau 29.sep
Kl. 14:00
Víkingur R.

2
-
3

KR
Lau 29.sep
Kl. 14:00
Grindavík

2
-
5

ÍBV
Lau 29.sep
Kl. 14:00
Fylkir

7
-
0

Fjölnir
STAÐAN
L
U
J
T
M
S
1.Valur
22
13
7
2
50-24
46
2.Breiðablik
22
13
5
4
39-17
44
3.Stjarnan
22
11
7
4
45-26
40
4.KR
22
10
7
5
36-25
37
5.FH
22
10
7
5
36-28
37
6.ÍBV
22
8
5
9
29-31
29
7.KA
22
7
7
8
36-34
28
8.Fylkir
22
7
5
10
31-37
26
9.Víkingur R.
22
6
7
9
29-38
25
10.Grindavík
22
7
4
11
26-37
25
11.Fjölnir
22
4
7
11
22-44
19
12.Keflavík
22
0
4
18
11-49
4
 Fréttamynd
Umfjöllun og viðtöl: Tindastóll - Haukar 79-61 | Auðvelt hjá Stólunum
Stólarnir eru með fullt hús stiga eftir þrjár umferðir og líta virkilega vel út.

KÖRFUBOLTI 18.10.2018 21:45
 Fréttamynd
Jóhann Þór: Veit ekki hvort ég haldi áfram hérna
Það var ekki laust við ákveðið vonleysi hjá Jóhanni Þór Ólafssyni þjálfara Grindavíkur eftir 97-62 tapið gegn Keflavík á heimavelli í kvöld og hann íhugar að hætta þjálfun liðsins.

KÖRFUBOLTI 18.10.2018 21:16
 Fréttamynd
Einn besti handboltamaður sögunnar þjálfara tvo syni sína | Myndband
Talant Dujshebaev er með báða syni sína í liðinu hjá Kielce.

HANDBOLTI 18.10.2018 20:30
 Fréttamynd
Hefðu kosið fyrir fram að vera í öðru sæti frekar en fyrsta
Þjálfari íslenska kvennalandsliðsins í hópfimleikum sagði það í raun betra að hafa endað í öðru sæti í undanúrslitunum í dag heldur en í fyrsta sæti, það setti pressu á Svíana.

SPORT 18.10.2018 19:52
 Fréttamynd
Nú segist Mayweather vilja berjast við bæði Khabib og Conor
Floyd Mayweather er ekkert að hata fjölmiðlaathyglina eftir að UFC-kappinn Khabib Nurmagomedov skoraði hann á hólm í hnefaleikabardaga. Hann lætur í sér heyra nær daglega núna.

SPORT 18.10.2018 19:45
 Fréttamynd
Erfið staða hjá Glódísi
Rosengård, með Glódísi Perlu Viggósdóttur í hjarta varnarinnar, eru í vandræðum eftir fyrri leikinn gegn Slavia Prag í 16-liða úrslitum Meistaradeildar Evrópu.

FÓTBOLTI 18.10.2018 19:00
 Fréttamynd
Svíarnir höfðu betur í undankeppninni en Ísland fer í úrslit
Íslenska kvennalandsliðið í hópfimleikum keppir til úrslita á EM í Portúgal eftir frábæra frammistöðu í undankeppninni þar sem stelpurnar lentu í öðru sæti.

SPORT 18.10.2018 18:15
 Fréttamynd
Vignir verður ekki áfram hjá Holstebro en útilokar ekki að halda áfram í handbolta
Danska handboltaliðið TTH Holstebro greindi frá því á dögunum að línumaðurinn Vignir Svavarsson muni ekki fá nýjan samning hjá félaginu en Vignir er 38 ára.

HANDBOLTI 18.10.2018 17:45
 Fréttamynd
Neymar með munnlegt samkomulag um að fara frá PSG
Brasilíumaðurinn er á sínu síðasta tímabili í París.

FÓTBOLTI 18.10.2018 17:00
 Fréttamynd
Ísland örugglega í úrslitin
Lið Íslands í flokki blandaðra fullorðinsliða fór örugglega áfram í úrslit á EM í hópfimleikum í dag. Liðið varð í 3. sæti í undankeppninni eftir að hafa leitt hana lengst af.

SPORT 18.10.2018 16:00
 Fréttamynd
Geta byrjað á þremur sigrum í fyrsta sinn síðan 2009
Þriðja umferð Domino's-deildar karla í körfubolta hefst í kvöld með fjórum leikjum.

KÖRFUBOLTI 18.10.2018 15:30
 Fréttamynd
Greiddi 110 milljón króna sekt fyrir að brjóta vodkaflösku á höfði annars manns
Veskið hjá knattspyrnukappanum Arturo Vidal varð aðeins þynnra í dag er þýskur dómstóll dæmdi hann til þess að greiða ansi væna sekt.

FÓTBOLTI 18.10.2018 15:00
 Fréttamynd
Shaw búinn að framlengja
Bakvörðurinn Luke Shaw skrifaði í dag undir nýjan fimm ára samning við Man. Utd. Þessi tíðindi hafa legið í loftinu síðustu daga.

ENSKI BOLTINN 18.10.2018 14:30
 Fréttamynd
Lewis Clinch til Grindavíkur í þriðja sinn
Bandaríski bakvörðurinn vonast til að vera klár fyrir kvöldið.

KÖRFUBOLTI 18.10.2018 14:29
 Fréttamynd
Gylfi hefur bætt sig næstmest: „Everton núna að fá það sem að það borgaði fyrir“
Gylfi Þór Sigurðsson er heldur betur að heilla í byrjun leiktíðar á Englandi.

ENSKI BOLTINN 18.10.2018 13:26
 Fréttamynd
Zlatan stendur þétt við bakið á Mourinho
Svíinn Zlatan Ibrahimovic stendur með sínum gamla stjóra, Jose Mourinho, en hans staða hjá Man. Utd er í mikilli óvissu. Byrjun Man. Utd á tímabilinu er jöfnun á versta árangri félagsins í úrvalsdeildinni.

ENSKI BOLTINN 18.10.2018 13:00
 Fréttamynd
Haukar mæta KA í bikarnum
Dregið var til fyrstu umferða Coca Cola-bikarsins í handbolta í dag.

HANDBOLTI 18.10.2018 12:15
 Fréttamynd
Fabregas í heimsmetabók Guinness
Spænski miðjumaðurinn á tvö heimsmet í heimsmetabók Guinness.

ENSKI BOLTINN 18.10.2018 12:00
 Fréttamynd
Fyrrum forseti fimleikasambandsins handtekinn
Vandræðaganginum í kringum bandaríska fimleikasambandið er ekki lokið og nú síðast var fyrrum forseti sambandsins handtekinn fyrir að leyna sönnunargögnum í málinu gegn Larry Nassar.

SPORT 18.10.2018 11:30
 Fréttamynd
Geggjað sigurmark frá Rooney | Myndband
Wayne Rooney heldur áfram að gera það gott í Bandaríkjunum en hann tryggði sínu liði sigur í nótt með geggjuðu aukaspyrnumarki.

FÓTBOLTI 18.10.2018 11:00
 Fréttamynd
Gonzalo Zamorano á Skagann
Spænski sóknarmaðurinn er genginn í raðir nýliða ÍA.

ÍSLENSKI BOLTINN 18.10.2018 10:28
 
Leikir dagsins
ENSKA B-DEILDIN

Sheffield Wednesday

Middlesbrough
18:45
LIGA BBVA

Celta de Vigo

Deportivo Alavés
19:00
BUNDESLIGA

Eintracht Frankfurt

Fortuna Düsseldorf
18:30
DANSKA SUPERLIGAN

Esbjerg fB

Hobro IK
17:00
Mest lesið
 
Óttast að konur verði graðar á að horfa á karlmenn í fótbolta
FÓTBOLTI
 
Landslið Jamaíka þakkar dóttur Bob Marley fyrir að hafa komist á HM
FÓTBOLTI
 
Jóhann Þór: Veit ekki hvort ég haldi áfram hérna
KÖRFUBOLTI
 
Einn besti handboltamaður sögunnar þjálfara tvo syni sína | Myndband
HANDBOLTI
 
Hitti frá miðju áður en leikmenn Knicks skoruðu eina körfu | Myndband
KÖRFUBOLTI
 
Gylfi hefur bætt sig næstmest: „Everton núna að fá það sem að það borgaði fyrir“
ENSKI BOLTINN
 
Þjálfari Dana biður Huddersfield afsökunar
ENSKI BOLTINN
 
Fabregas í heimsmetabók Guinness
ENSKI BOLTINN
 
Fyrrum forseti fimleikasambandsins handtekinn
SPORT
 
Umfjöllun: KR - Þór Þ. 86-85 | Meistararnir mörðu Þór
KÖRFUBOLTI


 Enski boltinn
 
Cech: Wenger fannst stíllinn mikilvægari en úrslitin
Messan: „Frábær“ Jorginho lykillinn að velgengni Chelsea
Messan um skiptingu Shaqiri: Eðlilegt að hvíla hann og fara í reitarbolta í seinni
Jói Berg fær mikið hrós: Svo góður að bakvörðurinn var tekinn út af
Carragher: United og Arsenal ná ekki Meistaradeildarsæti
Messan: Mistök að framlengja við Mourinho

 Íslenski boltinn
 
Umfjöllun, viðtöl og einkunnir: ÍBV - Stjarnan 2-1 | Stjarnan á veikan séns þrátt fyrir tap
Umfjöllun, viðtöl og einkunnir: KR - Fylkir 1-1 | Fylkir tryggði sæti sitt í efstu deild
Umfjöllun, viðtöl og einkunnir: KA 4-3 Grindavík | Markasúpa í kveðjuleik Túfa
Umfjöllun, viðtöl og einkunnir: Fjölnir - Breiðablik 0-2 | Fjölnismenn spila í Inkasso að ári
Umfjöllun, viðtöl og einkunnir: FH - Valur 2-1 | Dramatík í uppbótartíma og allt opið á toppnum
Umfjöllun, viðtöl og einkunnir: Keflavík - Víkingur 0-4 | Stórsigur Víkinga í Keflavík

 Golf
 
Ótrúlegasta endurkoma íþróttasögunnar | Síðustu fimm ár hjá Tiger í tímalínu
Justin Rose varð Fedex meistari eftir ótrúlega spennu
Tiger Woods er snúinn aftur með sínum áttugasta sigri á PGA
Ólafía endaði í 50. sæti
Sjö fuglar og Tiger leiðir fyrir lokahringinn með þremur höggum
Tveir fuglar í lokin björguðu deginum fyrir Ólafíu

 Formúla 1
 
Á Vettel möguleika á titlinum?
Uppgjör eftir Singapúr: Snilld Hamilton í tímatökunni skilaði gulli
Hamilton sigraði í Singapúr
Upphitun: Hver vinnur í gufubaðinu í Singapúr?
Leclerc til Ferrari og Raikkonen til Sauber
Ferrari aðdáendur vilja halda Raikkonen

 HM 2018 í Rússlandi
 
Þetta eru þjóðirnar átján sem hafa farið upp fyrir Ísland á FIFA-listanum síðan í mars
BBC fjallar um sjúkan og spilltan fótboltaheim í Alsír
Rússneskur stjórnarandstæðingur fluttur á sjúkrahús í Berlín eftir mögulega eitrun
Liðsfélagi Gylfa hjá Everton sjóðheitur með brasilíska landsliðinu
Pogba ákvað að gera ekkert við hárið fyrir HM til að láta lítið fyrir sér fara
Hafa ekki unnið leik síðan þeir tryggðu sig inn á HM

 Handbolti
 
Umfjöllun og viðtöl: FH - Grótta 28-27 | FH á toppinn eftir eins marks sigur
Selfoss og Stjarnan leita enn að sínum fyrsta sigri eftir jafntefli í Olís-deild kvenna
Stefán Rafn skoraði tvö mörk í endurkomusigri Szeged í Meistaradeildinni
Arnór Þór markahæstur í sigri
Umfjöllun og viðtöl: Fram - Valur 25-23 | Fram hafði betur í stórleiknum
Umfjöllun og viðtöl: Fram - KA 26-21 | Fyrsta tap KA kom í Safamýrinni

 Körfubolti
 
Haukur Helgi byrjaði á tapi
Æfingarnar ekkert ósvipaðar en leikmennirnir eru betri
Þolinmæðin mun á endanum bresta
Butler langar að fara til Clippers
LeBron James verður í aðalhlutverki í Space Jam 2
Jón Arnór spilaði með KR liðinu í gær

 Veiðivísir
 
Bókanir komnar á fullt fyrir næsta sumar
Stærsti laxinn úr Víðidalsá í sumar
Eldislaxinn var að því kominn að hrygna í Eyjafjarðaránni
Fleiri lokatölur úr laxveiðiánum
Haustveiðin oft ágæt í Ytri Rangá
Veiðitímanum að ljúka í vötnunum

 Fótbolti
 
Gullboltinn veittur í kvennaflokki í fyrsta skipti
„De Bruyne er fljótari að jafna sig á meiðslum en aðrir“
Beckham vill að Zidane stýri nýja liðinu
Deschamps segir Pogba misskilinn
Berglind markahæst og Sandra María best
Hörður Björgvin stýrði stuðningsmannasöng CSKA Moskvu

 Meistaradeildin
 
Ótrúleg stund er sonur Bob Marley söng með 50 þúsund stuðningsmönnum Ajax | Myndband
Can biðst afsökunar á að hafa gert lítið úr konum
Einn leikmaður Roma fékk mikla ást á Bernabeu í gærkvöldi
Heilsaði að nasistasið og er á leið í lífstíðarbann
Nabil Fekir ætlaði sér að sýna Liverpool hversu góður fótboltamaður hann er
Mourinho skotinn í Dalot

 HM 2019 í Frakklandi
 
Kók og sígó fyrir utan Tryggingastofnun eftir leik
Markamaskínan fékk útrás á brettinu eftir engar mínútur í mikilvægustu leikjunum
Sara Björk: Erfitt þegar manni finnst maður hafa brugðist liðinu
Myndasyrpa: HM draumurinn rann úr greipum í Laugardalnum
Sif: Ég get ekki hætt svona
Freyr um dómarann: „Ekkert sem kemur mér á óvart hjá UEFA lengur“

 MMA
 
Woodley berst ekki aftur á árinu
Finnur sig best þegar hann er að glíma
Conor gerði nýjan samning við UFC
Kjaftfor Conor bauð Khabib upp á vískíglas í afmælisgjöf
Jon Jones má berjast eftir rúman mánuð
Conor kominn með sitt eigið viskí

 NBA
 
Butler langar að fara til Clippers
LeBron James verður í aðalhlutverki í Space Jam 2
Michael Jordan gefur 220 milljónir vegna Flórens fellibylsins
Síðasti dansinn hjá Wade verður í Miami
NBC kaupir tvo sjónvarpsþætti af LeBron James
Russell Westbrook gekkst undir hnéaðgerð

 NFL
 
Nýjasta ofurstjarna NFL-deildarinnar gisti í blokk í Mosfellsbæ fyrir ári síðan
Mahomes sló met Manning | New England tapaði aftur
Skeindi sér á boltanum og kastaði honum svo upp í stúku | Myndband
Frír bjór út um allt í Cleveland
Allt á hvolfi í Cleveland eftir að liðið vann loksins leik
Stuðningsmenn í NFL-deildinni eru snillingar | Sjáðu myndböndin

 Hestar
 
Kveikur í sæðingum vegna mikilla vinsælda
Eftirminnilegt Landsmót hestamanna í Reykjavík
Heimsmet á Landsmóti hestamanna
Hestamenn fylla Víðidalinn um helgina
Eru þetta nokkuð skrítnar tölur?
Flaug í gegnum höllina

Velkomin á Vísi. Þessi vefur notar vafrakökur. Sjá nánar.

Sýn
Suðurlandsbraut 8
108 Reykjavík
Sími 599-9000
Vísir
Sími 512-5200
Auglýsingar
Hafðu samband
Starfsfólk
Umferð
Vefpóstur
Fréttaflokkar
Fréttir
Viðskipti
Sport
Lífið
Skoðun
Sjónvarp
Útvarp
Fleiri flokkar
Fasteignir
Veiðivísir
Veður
Bylgjan
FM957
X-ið
© 1998 - 2018Allur réttur áskilinn





