
FRÉTTIR
VIÐSKIPTI
SPORT
LÍFIÐ
SKOÐUN
FASTEIGNIR
ALLT ANNAÐ
FRÉTTABLAÐIÐ
ÚTVARP
SJÓNVARP

Fréttir
 Fréttamynd
Kallaður viðbjóður, ógeð og illfygliskarlagerpi sem þurfi að fokka sér
Jón Steinar Gunnlaugsson hæstaréttarlögmaður og fyrrverandi hæstaréttardómari segir hrollvekjandi að líta inn í hugarheim þeirra sem tjá sig um hann í hópnum "Karlar gera merkilega hluti“ á Facebook.

INNLENT 19.10.2018 07:15
Fréttir í tímaröð
 Fréttamynd
Segja brennu og rakettur stressa hross og vilja nýja staðsetningu
Erna Arnardóttir, ritari stjórnar Hestamannafélagsins Harðar í Mosfellsbæ, óskar eftir því fyrir hönd félagsins í bréfi til bæjaryfirvalda að árlegri þrettándabrennu og flugeldasýningu verði fundinn nýr staður.

INNLENT 19.10.2018 07:00
 Fréttamynd
Stjarnan vill tíu milljónir úr bæjarstjóði til að vökva gervigrasið
Forsvarsmenn íþróttafélagsins Stjörnunnar hafa sent bæjaryfirvöldum í Garðabæ erindi þar sem óskað er eftir því að ráðist verði í framkvæmdir við að koma upp vökvunarkerfi á Samsung vellinum.

INNLENT 19.10.2018 07:00
 Fréttamynd
Krúttleg fjáröflun varð að tíu þúsund sörum
INNLENT 19.10.2018 07:00
 Fréttamynd
Leita að líkams­leifum Khas­hoggi í skógi í grennd við ræðis­manns­skrif­stofuna
ERLENT 19.10.2018 06:41
 Fréttamynd
Hörð gagnrýni í veiðigjaldamáli
INNLENT 19.10.2018 06:15
 Fréttamynd
Borgin auglýsir stofnframlög vegna íbúða
INNLENT 19.10.2018 06:00
 Fréttamynd
Málflutningur í Bitcoin-málinu
INNLENT 19.10.2018 06:00
 Fréttamynd
Rekstur Bakkaganga í uppnámi
INNLENT 19.10.2018 06:00

 Fréttamynd
Rétttrúnaðurinn hefur hrakið kirkjuna út í horn að mati Björns Inga
Fjölmiðlamaðurinn kallar eftir auknu sjálfstrausti innan kirkjunnar og hins þögla meirihluta.

INNLENT 18.10.2018 23:51
 Fréttamynd
Hótar að kalla út herinn til að loka landamærum
Donald Trump sagði þetta á Twitter í kvöld eftir að fregnir bárust af rúmlega þrjú þúsund farandfólki á leið norður frá Suður-Ameríku.

ERLENT 18.10.2018 23:44
 Fréttamynd
Álft olli þriggja bíla árekstri
Tveir voru fluttir á slysadeild eftir þriggja bíla árekstur á Reykjanesbraut til móts við Stekkjabakka á fimmta tímanum í dag.

INNLENT 18.10.2018 22:51
 Fréttamynd
Nýjustu búgreinina stunda hellabændur
Hellirinn Víðgelmir í Hallmundarhrauni er orðinn fimmtán manna vinnustaður, rekinn af bændum í Fljótstungu, sem nú kalla sig hellabændur.

INNLENT 18.10.2018 21:30
 Fréttamynd
Ingibjörg Sólrún furðar sig á ofsafenginni umræðu um braggamálið
Fyrrverandi borgarstjóri segir endurbyggingu braggans eiga fullan rétt á sér.

INNLENT 18.10.2018 21:00
 Fréttamynd
Iwo Jima II nýtist bæði í hernaði og björgunaraðgerðum
Skipið tók þátt í seinna Íraksstríðinu en nýtist einnig til friðsamari aðgerða.

INNLENT 18.10.2018 20:07
 Fréttamynd
Katrín gagnrýndi þingmann fyrir óboðlegan málflutning
Þingmaðurinn sagði ríkisstjórnina ekki hafa nokkurn áhuga á að ræða fátækt og reyni að troða starfsgetumati ofan í kokið á öryrkjum.

INNLENT 18.10.2018 20:00
 Fréttamynd
Ofbeldismenn hættulegastir þegar þeir missa tök á þolanda sínum
Ný rannsókn af upplifun kvenna sem eru að skilja við ofbeldismenn leiðir í ljós að breyta þurfi verklagi hjá sýslumanni þegar kemur að sáttameðferð.

INNLENT 18.10.2018 20:00
 Fréttamynd
Sveitarstjórnarmál vistuð á Laugarvatni
Samþykkt hefur verið að koma upp rannsókna og fræðslusetri á Laugarvatni um sveitarstjórnarmál en samningur þess efnis var undirritaður í Hveragerði í dag.

INNLENT 18.10.2018 19:45
 Fréttamynd
Hæstaréttardómarar sagðir hengja bakara fyrir smið
Píratar hyggjast taka hæstaréttardóm sem gengur fram af netverjum upp á þingi.

INNLENT 18.10.2018 18:50
 Fréttamynd
Íbúakosning í Reykjavík fer vel af stað
Borgarbúar geta valið á milli rúmlega 240 hugmynda í hverfakosningum sem hófust í gær. Verkefnin eru af ýmsum stærðum og gerðum, allt frá hraðahindrunum að sparkvöllum og endurnýjun leiksvæða.

INNLENT 18.10.2018 18:45
 Fréttamynd
Brotið gegn reglum um innkaup í braggamálinu
Þetta er niðurstaða borgarlögmanns sem segir lög þó ekki hafa verið brotin.

INNLENT 18.10.2018 18:34
 Fréttamynd
Bein útsending: Kvöldfréttir Stöðvar 2
Íslenska krónan er búin að veikjast um tæplega tíu prósent á síðustu þremur mánuðum og sjö og hálft prósent á síðastliðnum mánuði.

INNLENT 18.10.2018 18:06
 Fréttamynd
Netverjar segja hæstaréttardómara ekki skilja internetið
Netverjar eru í áfalli vegna nýgengins Hæstaréttardóms.

INNLENT 18.10.2018 17:52
 Fréttamynd
Framkvæmdastjóri LÍN segir kröfur sjóðsins enn til staðar
Dómurinn náði aðeins yfir lán á tilteknum tímabili.

INNLENT 18.10.2018 17:35
 Fréttamynd
Þriggja bíla árekstur á Reykjanesbraut
Einhver slys á fólki.

INNLENT 18.10.2018 17:04
 Fréttamynd
Fjármálaráðherra Trump hunsar ráðstefnu Sáda
Mnuchin sagði frá þessari ákvörðun á Twitter og sagði að hún hefði verið tekin í samráði við Donald Trump, forseta, og Mike Pompeo, utanríkisráðherra.

ERLENT 18.10.2018 16:14
 Fréttamynd
Plataði starfsmann Arion banka upp úr skónum
Var einni milljón króna ríkari um tíma.

INNLENT 18.10.2018 16:09
 Fréttamynd
Hundruð milljóna kvenna eignast stærri fjölskyldur en þær hefðu kosið
Ákvörðunarrétturinn til þess að velja fjölda barna, hvenær þau fæðast og hversu langt líður á milli barneigna gæti styrkt efnahagslega og félagslega þróun í heiminum, segir í nýrri árlegri skýrslu Mannfjöldasjóðs Sameinuðu þjóðanna (UNFPA).

KYNNINGAR 18.10.2018 16:00
 Fréttamynd
Tveir í framboði til formanns BSRB
45. þing BSRB fer fram á Hilton hótel Nordica morgun.

INNLENT 18.10.2018 15:52
 Fréttamynd
Hæstiréttur ógilti sjálfskuldarábyrgð móður í prófmáli
Hæstiréttur Íslands felld í dag úr gildi sjálfskuldarábyrgð móður vegna námslána dóttur hennar hjá Lánasjóði íslenskra námsmanna.

INNLENT 18.10.2018 15:50
 
Mest lesið
 
Rétttrúnaðurinn hefur hrakið kirkjuna út í horn að mati Björns Inga
INNLENT
 
Katrín gagnrýndi þingmann fyrir óboðlegan málflutning
INNLENT
 
Rekstur Bakkaganga í uppnámi
INNLENT
 
Ingibjörg Sólrún furðar sig á ofsafenginni umræðu um braggamálið
INNLENT
 
Hæstaréttardómarar sagðir hengja bakara fyrir smið
INNLENT
 
Nýjustu búgreinina stunda hellabændur
INNLENT
 
Hótar að kalla út herinn til að loka landamærum
ERLENT
 
Ágústa Eva stefnir Löðri vegna hurðarinnar sem kramdi hana næstum til bana
INNLENT
 
Álft olli þriggja bíla árekstri
INNLENT
 
Málflutningur í Bitcoin-málinu
INNLENT


 Alþingi
 
Katrín gagnrýndi þingmann fyrir óboðlegan málflutning
Sveitarstjórnarmál vistuð á Laugarvatni
„Heræfingar eru ekki eitthvað sem mér hugnast“
Þrettán fengu heimild til að rjúfa þungun eftir 16. viku
Vonar að hin frjálslyndari öfl á Alþingi þori að taka sig saman
Fagna frumvarpi um tilkynningaskyldu

 Ferðamennska á Íslandi
 
Veiking því einhverjir Íslendingar hafa komið sparnaði í skjól
Hundrað þúsundasta gestinum fagnað á Hvolsvelli
Vilja stöðva sjóræningjaleiðsögn á Íslandi
Setningarnar sem aldrei heyrast frá erlendum ferðamönnum
Langflestir útlendingar í Landmannalaugum
Biður foringja ferðaþjónustunnar um að róa sig og líta í eigin barm

 Flóttamenn
 
Taka á móti 75 flóttamönnum á næsta ári
Ísland ekki of lítið til að bregðast við flóttamannavandanum
Þjóðverjar og Ítalir ná saman um móttöku flóttafólks
Segir þvingunarúrræði lögreglu ómannúðleg og niðurlægjandi
Chemnitz jafnar sig eftir óeirðir öfgamanna
Fólksflótti frá Venesúela sagður ógna Suður-Ameríku

 Donald Trump
 
Sádar sendu Bandaríkjastjórn milljónir dollara
Örlagavaldur í rannsókninni á Trump á ráðstefnu í Hörpu
Ákærð fyrir að leka upplýsingum varðandi Mueller-rannsóknina
Hundar, svín og hrossasmetti: Trump hefur lengi hæðst að konum fyrir útlit þeirra og líkamsstarfsemi
Meintir morðingjar tengjast sádiarabíska krónprinsinum
Sérstaki rannsakandinn sagður tilbúinn með niðurstöður

 Veður
 
Djúp lægð með stormi á landi og mikilli rigningu væntanleg
Rúmlega þúsund manns enn saknað
Lægðirnar bíða í röðum eftir því að komast til Íslands
Uppvakningurinn Leslie kraftmesta óveður Portúgal frá 1842
Sex látnir og skemmdirnar gífurlegar
Fólk illa undirbúið fyrir komu fellibylsins Michael

 Fréttaskýringar
 
Um­hverfis­á­hrif og byggða­sjónar­mið í hat­rammri um­ræðu um fisk­eldi
Tíu ár frá hruni: Kreppan kom ferða­manna­staðnum Ís­landi á kortið
Tíu ár frá hruni: „Markaðsmisnotkunin nokkurs konar regnhlíf yfir aðra brotastarfsemi“
Tíu ár frá hruni: Sáu í hvað stefndi eftir Kryddsíldarmótmælin
Tíu ár frá hruni: Neyðarlögin voru fordæmalaus á heimsvísu en björguðu Íslandi
Tíu ár frá hruni: Þjóðnýtingin á Glitni sem aldrei varð að veruleika

 Kosningar 2018
 
Eldri borgarar duglegastir að kjósa
Sakna ekki ulls og vitleysu í borgarstjórn
Finnur Yngvi nýr sveitarstjóri Eyjafjarðarsveitar
Sameinað sveitarfélag mun ekki heita Heiðarbyggð
Laun nýs bæjarstjóra í Árborg lækkuð
Segir svar úr kosningaprófi RÚV ekki stangast á við afstöðu sína í málefnum heimilislausra

Velkomin á Vísi. Þessi vefur notar vafrakökur. Sjá nánar.

Sýn
Suðurlandsbraut 8
108 Reykjavík
Sími 599-9000
Vísir
Sími 512-5200
Auglýsingar
Hafðu samband
Starfsfólk
Umferð
Vefpóstur
Fréttaflokkar
Fréttir
Viðskipti
Sport
Lífið
Skoðun
Sjónvarp
Útvarp
Fleiri flokkar
Fasteignir
Veiðivísir
Veður
Bylgjan
FM957
X-ið
© 1998 - 2018Allur réttur áskilinn





