
24 OCT 2018 19:33 CEST

    ESP AME BRA CAT ENG 

Conéctate
EL PAÍS

    Internacional Opinión España Sociedad Economía Ciencia Tecnología Cultura Gente Deportes Televisión Vídeo 

Sánchez rompe relaciones con el líder del PP por haberle acusado de golpista
Anabel Díez
Madrid 2119

Casado sostiene que el presidente del Gobierno coopera en las maniobras independentistas

    'Un asunto sucio, un debate embarrado', por T. León Gross
    'Un asunto sucio, un debate embarrado', por T. León Gross
    'Casado no es heredero de Aznar, sino de Trump', por B. G. Harbour
    'Casado no es heredero de Aznar, sino de Trump', por B. G. Harbour

Interceptados dos explosivos dirigidos a los expresidentes Clinton y Obama
Sandro Pozzi
Antonia Laborde
Nueva York / Washington 80

Los dispositivos son similares al que recibió este lunes el magnate George Soros
La exministra Carmen Alborch.
La exministra Carmen Alborch. SAMUEL SÁNCHEZ
Muere la exministra Carmen Alborch a los 70 años
Miquel Alberola
Ferran Bono
Madrid 80

La carismática exdirectora del IVAM y exdiputada socialista permanecía sedada en su casa de Valencia tras luchar contra el cáncer

    Última entrevista de Alborch con EL PAÍS: “La alegría es saber resistir”
    Última entrevista de Alborch con EL PAÍS: “La alegría es saber resistir”
    La vida de la socialista, en imágenes
    FOTOGALERÍA La vida de la socialista, en imágenes
    'Carmen y la alegría', por Juan Cruz
    OPINIÓN 'Carmen y la alegría', por Juan Cruz
    Carmen Alborch, la ministra que renunció al gris
    Carmen Alborch, la ministra que renunció al gris

DESTACADO
Acto de protesta en Bilbao.
Acto de protesta en Bilbao. Santos Cirilo
La Audiencia sigue en las Islas Caimán el rastro de dinero por la venta de armas a Arabia Saudí
E. G. SEVILLANO
Ó. LÓPEZ-FONSECA
Madrid 412

    Sánchez mantiene la venta: “Defiendo el interés de España”
    Sánchez mantiene la venta: “Defiendo el interés de España”

Mohamed bin Salman (d), este martes en Riad.
Mohamed bin Salman (d), este martes en Riad. EFE
El heredero saudí promete justicia en el asesinato de Khashoggi
Ángeles Espinosa
Dubái 3

    La paradoja de que Erdogan se erija en el protector del periodista
    La paradoja de que Erdogan se erija en el protector del periodista

El candidato presidencial Jair Bolsonaro.
El candidato presidencial Jair Bolsonaro. REUTERS
Intelectuales de América y Europa alertan contra la posible victoria de Bolsonaro el domingo

    Las grandes fortunas huyen de Brasil

Villarejo en los juzgados de Plaza de Castilla.
Villarejo en los juzgados de Plaza de Castilla. A. G.
El juez desoye a la fiscalía y mantiene el archivo parcial de dos causas del ‘caso Villarejo’
Fernando J. Pérez
Madrid 1
¿A quién mataría un coche autónomo?
Getty Images
¿A quién mataría un coche autónomo?
Miguel Ángel Criado
3
El asesino confeso, Patrick Nogueira, en el juicio.
El asesino confeso, Patrick Nogueira, en el juicio. EFE
El relato en directo del asesino de Pioz: “Los niños se agarran mientras los voy a matar”
J. J. GÁLVEZ
Patricia Ortega Dolz
Guadalajara 69
El antes y el después de la isla del Este.
El antes y el después de la isla del Este.
El huracán Walaka borra del mapa una isla de Hawái
EsLaLiga
Medio centenar de fiestas en la calle y una audiencia de 650 millones de personas
El Barça-Madrid se verá (y escuchará) como nunca. El increíble espectáculo televisivo
 
Justicia estudia penalizar a los bancos que pleiteen cláusulas abusivas para alargar los procesos
Justicia estudia penalizar a los bancos que pleiteen por cláusulas abusivas para alargar los procesos
el motor
Cuidado: estos neumáticos se prohibirán el 1 de noviembre
Cuidado: estos neumáticos se prohibirán el 1 de noviembre
buenavida
hora Ver fotogalería
Negociar el alquiler, mejor al final del día: ocho situaciones en las que la hora puede hacer que triunfes o fracases
Idoia Sota
1
el viajero
Diez viajes en los que el dinero cunde mucho Ver fotogalería
Diez viajes en los que el dinero cunde mucho
opinión
editorial
Recuperar el bienestar

El crecimiento económico no se traduce en una mejora suficiente de condiciones de vida
Con estos socios...
Con estos socios...
Francesc de Carreras
La cándida Europa
La cándida Europa
Dídac Gutiérrez-Peris
Asesinas
Asesinas
Leila Guerriero
Las mujeres, las grandes olvidadas
Las mujeres, las grandes olvidadas
Juan José Tamayo
SERVICIOS

    El Tiempo
    Guía TV
    Cartelera
    Horóscopo
    Juegos
    Calculadoras
    Tráfico
    Sorteos

internacional
Tom Steyer posa para EL PAÍS el pasado 10 de octubre en Irvine, California.
Tom Steyer posa para EL PAÍS el pasado 10 de octubre en Irvine, California. APU GOMES
Tom Steyer: “Los demócratas tienen que dejar de intentar parecer republicanos”
Pablo Ximénez de Sandoval
Irvine 1
Las voces de la caravana de migrantes en México
Las voces de la caravana de migrantes en México
H. Guerrero
Tapachula 350
Trabajadores recogiendo melones en Huron, condado de Fresno, California.
Trump desata la tormenta perfecta en el campo de California
Pablo Ximénez de Sandoval
Fresno (California) 38
La policía italiana identifica a varios migrantes que intentan cruzar a Francia desde Claviere.
Italia fortifica su frontera en los Alpes tras las incursiones francesas para descargar migrantes
Daniel Verdú
Claviere 1
ONE
Drones gigantes para hacer la competición más espectacular
El arquitecto que devolvió la luz a Puerto Rico
ESPAÑA
Aragonés, junto a Torra, en el pleno.
Aragonés, junto a Torra, en el pleno. ALBERT GARCÍA
Torra convoca la mesa del diálogo político en Cataluña para el 16 de noviembre
Camilo S. Baquero
Àngels Piñol
Barcelona 42

    Borrell encarga a Lozano que rebata el relato independentista
    Borrell encarga a Lozano que rebata el relato independentista

Cartel anunciador de Madrid en la plaza de Cibeles.
Madrid retrasa al 30 de noviembre la prohibición de entrar al centro a los vehículos no autorizados
F. Javier Barroso
Madrid 109
Cabeza de cerdo el día de su detención.
Por qué cayó Cabeza de Cerdo, el mayor proxeneta de España
Patricia Peiró
Madrid 46
 
Mario Conde consulta su teléfono móvil a la salida de la Audiencia Nacional, en Madrid.
El juez Pedraz archiva la causa por blanqueo y delito fiscal sobre Mario Conde
Fernando J. Pérez
Madrid 7
 
Agentes de la Policía Foral frente al Palacio de Justicia de Pamplona el pasado abril.
Condenada una policía local que alertó de un presunto pederasta en el colegio de su hija
Miguel González
Madrid 267
elpais.cat
Cabecera de la manifestación que hoy ha recorrido las calles de Oviedo.
#oficialidá
Rudolf Ortega
5
Sociedad
Un enfermo de tuberculosis en un hospital en Agartala.
Un enfermo de tuberculosis en un hospital en Agartala. Getty Images
La vacuna de la tuberculosis da el primer salto eficaz en un siglo
Emilio de Benito
La Haya 5
Una calle del centro de Madrid limitada a 30 kilómetros por hora.
Madrid limita desde hoy a 30 kilómetros la velocidad en las calles de un carril
Miguel Ángel Medina
Madrid 165

    Coto al aparcamiento del patinete en las aceras

 
Interior del centro escolar Pastor Poeta, en Ocaña (Toledo).
Una profesora de Educación Infantil recibe una paliza de la madre de un alumno en Toledo
 
Dos 'mossos d'esquadra' patrullan por Barcelona.
Los Mossos investigan dos violaciones en Barcelona, cerca de Montjuïc
Rebeca Carranco
Barcelona
planeta futuro
El poder de los insectos contra el hambre
El poder de los insectos contra el hambre
Esther Ndumi Ngumbi
BBVA Aprendemos Juntos
Estrategias para aprender mejor
Cuida de tu cerebro ahora y él te cuidará después
“Un adolescente se puede volver adicto a sustancias más rápido que un adulto”
Leer amplía los horizontes de tu mundo
“Pueden ser muy interesantes la televisión y las consolas, pero ‘La isla del tesoro’ es un festín en todos los sentidos”
El País Economía
Trabajo propone subir la cuota de autónomos en 2019 y aplazar la reforma a 2020
Manuel V. Gómez
Madrid 177
Jueces del Supremo, el pasado 10 de septiembre.
Jueces del Supremo, el pasado 10 de septiembre. U.M.
Por qué los jueces no se aclaran sobre quién paga el impuesto de las hipotecas
Reyes Rincón
Madrid 158

    Editorial | Más preguntas que respuestas

Rodrigo Rato, entrando en su casa de Madrid el pasado día 19.
Rato tiene hasta mañana para entrar en la cárcel al denegarle la Audiencia Nacional la suspensión
Fernando J. Pérez
Madrid 59
cinco días
Juan Martínez García y Armando Cuesta Díaz, gestores del fondo Abante Biotech.
Un médico y un ingeniero se alían para invertir en el elixir de la vida eterna
Miguel Moreno Mendieta
Madrid 1
retina
Perdidos en Aliexpress: cómo elegir bien en la mayor tienda del mundo
Perdidos en Aliexpress: cómo elegir bien en la mayor tienda del mundo
Rubén Romero Santos
1
Formación
Zona de trabajo en grupo de la Universidad Carlos III de Madrid.
Másteres a la medida de una empresa, ¿la clave para formar a los trabajadores del futuro?
Bárbara Sánchez
Madrid 2
Noticia patrocinada
Cómo conseguir pagar un 40% menos en tu seguro del coche con Verti
Cómo conseguir pagar un 40% menos en tu seguro del coche con Verti
EMagister
MBA con Titulación Universitaria

Por solo 249€
MBA con Especialidad en Enología

Con 65% de descuento
MBA + Máster en Project Management

Con 96% de descuento
Máster en Escritura y Narración Creativa

A distancia con 75% de descuento
CIENCIA Y TECNOLOGÍA
El enigma de la maleta. ¿A quién se la confiarías?
El enigma de la maleta. ¿A quién se la confiarías?
Mariano Sigman
Luis Manuel Rivas
80
Reconstrucción del planeta Próxima B.
Los puntos de luz que vemos a simple vista en el cielo ¿son estrellas o son galaxias?
Sara Cazzoli
5
cultura
El escritor Juan Eslava Galán, en el museo.
El escritor Juan Eslava Galán, en el museo. C. Rosillo
Un paseo literario por los retratos de reyes del Prado
Ana Teresa Roca
Madrid
El triunfo de las novelas de amor que desespera a los críticos
El triunfo de las novelas de amor que rompen matrimonios
Tommaso Koch
Madrid 34
Kurt Vile en la portada de su último disco.
Kurt Vile, ídolo del rock alternativo y artista del bostezo desaforado
Fernando Neira
Madrid 1
PREMIO FRANCISCO CERECEDO
El periodista de EL PAÍS Rubén Amón durante su discurso.
Hagan como si aplaudieran
Rubén Amón
Guía del ocio
¿Quién es el psicópata más terrorífico de la historia del cine?
¿Quién es el psicópata más terrorífico de la historia del cine?
JOT DOWN
El bidé salvará el mundo
El bidé salvará el mundo
Sergio Ferrer
TELEVISIÓN
 
‘La maldición de Hill House’, terrorífica maravilla
‘La maldición de Hill House’, terrorífica maravilla
Natalia Marcos
7
ICON
Paula Vázquez: “Yo consumo porno ‘online’, sí”
Paula Vázquez: “Yo consumo porno ‘online’, sí”
Mariló García García
Madrid 51
Netflix estrena ‘Bodyguard’, la serie que ha arrasado en Reino Unido
Netflix estrena ‘Bodyguard’, la serie que ha arrasado en Reino Unido
Natalia Marcos
Madrid
deportes
BARCELONA - INTER
Valero, durante el duelo ante el Milan.
Valero, durante el duelo ante el Milan. AFP
Borja Valero: “Poner mala cara no te lleva a jugar más”
Jordi Quixano
Barcelona 2

    Ausente Messi, llega la hora de Valverde

DORTMUND - ATLÉTICO
Achraf encara a Thommy durante el Stuttgart-Dortmund.
Achraf encara a Thommy durante el Stuttgart-Dortmund. imago
Achraf: “Elegí el Dortmund por su fútbol ofensivo”
Ladislao J. Moñino
Dortmund 2

    El ciclón ofensivo del Dortmund mide al Atlético

 
Un aficionado salta al campo y se acerca a Cristiano Ronaldo en el estadio de Old Trafford, durante el partido entre el Manchester United y la Juventus.
La UEFA multa al Manchester United por invasión de campo
 
Rescatado un parapentista español tras pasar cinco días perdido en el Himalaya
Rescatado un parapentista español tras pasar cinco días perdido en el Himalaya
Diario As
Real Madrid's Spanish coach Julen Lopetegui looks on before the UEFA Champions League group G football match between Real Madrid CF and FC Viktoria Plzen at the Santiago Bernabeu stadium in Madrid on October 23, 2018. (Photo by GABRIEL BOUYS AFP)
Butragueño reafirmó a Lopetegui...
Alfredo Relaño
Gente
 
Cristiano Ronaldo, este lunes
Cristiano Ronaldo, este lunes Oli Scarff AFP
Cristiano Ronaldo presume de un reloj de dos millones
Especial publicidad
Aquí tienes el accesorio perfecto para cada momento
Aquí tienes el accesorio perfecto para cada momento
Jamie Lee Curtis, en la premiere de 'Halloween' en Sydney (Australia), el pasado martes.
Jamie Lee Curtis confiesa haber sido adicta a los opioides durante diez años
El actor Pablo Chiapella en los premios del festival MIM Series 2017, en Madrid.
Pablo Chiapella, de ‘La que se avecina’, sufre un accidente de tráfico
La actriz Jennifer Garner.
Jennifer Garner tiene nueva pareja y es un hombre de negocios
ESTILO Y VIDA
EL COMIDISTA
¿Sirve de algo echar aceite al agua de la pasta?
¿Sirve de algo echar aceite al agua de la pasta?
Mikel López Iturriaga
7
Noticia patrocinada
Cervezas para cuando llega el frío
Cervezas para cuando llega el frío
un país de blogs
MUNDO ANIMAL
El perro 'Bolillo' durante una pausa en Huitxtla (Chiapas).
‘Bolillo’, el perro fiel que acompaña la caravana de migrantes hasta EE UU
mundo global 
Largas filas en un punto de venta de lotería en la localidad de Hawthorne, California, este martes.
Un ciudadano de Carolina del Sur gana 1.537 millones de dólares en la lotería de Estados Unidos
Tendenciosa
La extraña (y poco favorecedora) moda de las mallas de ciclista llega en su versión ‘low cost’
La extraña (y poco favorecedora) moda de las mallas de ciclista
Berta Tena
3
Verne
"¿En metálico o con tarjeta?": visitamos una tienda de cannabis en Canadá
“¿En metálico o con tarjeta?”: visitamos una tienda de cannabis en Canadá
Jaime Porras Ferreyra
Montreal 6
Las frases más subrayadas en los libros de Almudena Grandes
Las frases más subrayadas en los libros de Almudena Grandes
Barbie y Ken se convierten en una parodia de la ultraderecha en Brasil
Barbie y Ken se convierten en una parodia de la ultraderecha en Brasil
Emilio Sánchez Hidalgo
8
motor
¿Quién está detrás de los coches que promociona Beckham?
¿Quién está detrás de los coches que promociona Beckham?
SERGIO AMADOZ
Al volante del BMW X5, un SUV polifacético de verdad
Al volante del BMW X5, un SUV polifacético de verdad
Marcos Baeza
Vídeos y Fotos
Así fue el saludo del príncipe heredero de Arabia Saudí con un hijo de Khashoggi
Vista de la carretera del puente Hong Kong Zhuhai-Macao, en Hong Kong (China), Ver fotogalería
La apertura a vehículos del macropuente chino, en imágenes
El País
ESCAPARATE
¿Organizas una fiesta para Halloween? Luces con forma de calabaza y otros 11 artículos para decorar tu casa
¿Organizas una fiesta de Halloween? Luces con forma de calabaza y otros 11 artículos para decorar tu casa
Ignacio Gomar
Madrid
Halloween: 10 disfraces para niños por menos de 20 euros
Diez disfraces de Halloween para niños por menos de 20 euros
Eduardo Lobillo
Madrid 17
¿Te acuerdas de la batamanta? Encuentra aquí los modelos más originales
La batamanta, una moda que no cesa
Ignacio Gomar
Madrid 3
DESDE EL PAÍS
Librotea
10 libros que pocos han conseguido terminar
10 libros que pocos han conseguido terminar
 
Las noticias de La Primera de EL PAÍS
Las noticias de La Primera de EL PAÍS
Escuela de Periodismo UAM-EL PAÍS
Inscripción abierta al Taller de Periodismo de Moda hasta el 8 de noviembre
Taller de Periodismo de Moda: abierto el plazo de inscripción hasta el 8 de noviembre
Lo más visto

    EL PAÍS
    Twitter
    Verne
    Vídeos

    España
    América
    Brasil
    Cataluña

    VídeoMuere la exministra Carmen Alborch a los 70 años
    VídeoHallado en el mar Negro un barco intacto de 2.400 años
    Paula Vázquez: “Yo consumo porno ‘online’, sí”
    El falso dilema entre ser buena madre o buen policía
    VídeoLa Audiencia Nacional investiga 23 años de sobornos en la venta de armas a Arabia Saudí
    Por qué cayó Cabeza de Cerdo, el mayor proxeneta de España
    VídeoEl enigma de la maleta. ¿A quién se la confiarías?
    Telefónica gana el juicio por sus polémicas “tarifas para siempre”
    ‘MasterChef’ no necesita a Eva González
    VídeoEl ‘caso Khashoggi’ ensombrece el gran foro inversor de Arabia Saudí

planeta futuro
Embajadoras para conectar la universidad y el campo
Embajadoras para conectar la universidad y el campo
ENTREVISTA
Timothy Snyder: “A Internet se le da bien manipular a las personas”
Timothy Snyder: “A Internet se le da bien manipular a las personas”
El Viajero
Los 30 mejores destinos para 2019 Ver fotogalería
Los 30 mejores destinos para 2019 según Lonely Planet
LIBROS | ENTREVISTA
Philip Hoare: “No habría poesía sin el mar”
Philip Hoare: “No habría poesía sin el mar”
El comidista
Lasaña de setas y kale
Lasaña de setas y kale
El Motor
Por qué debes dar un golpe al capó antes de arrancar
Por qué debes dar un golpe al capó antes de arrancar
ICON
13 gobernantes que vivieron como estrellas del rock Ver fotogalería
13 gobernantes que vivieron como estrellas del rock
SModa
Las impactantes pestañas postizas de la Reina Letizia
Las impactantes pestañas postizas de la Reina Letizia
EJERCICIO FÍSICO
quemar grasa
Por qué los hombres queman grasa más rápido que las mujeres
ICON DESIGN
¿Y si el cine porno de los ochenta fuera un estilo decorativo en sí mismo?
¿Y si el cine porno de los ochenta fuera un estilo decorativo en sí mismo?
La ministra de Trabajo, Magdalena Valerio
Cinco Días
El Gobierno propone subir la cuota de autónomos más de 30 euros al mes
Miles de personas comparten al momento este palo de Garzón a Casado
El HuffPost
Miles de personas comparten al momento este palo de Garzón a Casado
El espectacular nuevo tatuaje de Neymar con Batman y Spider-man como protagonistas
as
El espectacular nuevo tatuaje de Neymar con Batman y Spider-man como protagonistas
Anunciada una nueva consola, Amico, ¿la nueva rival de PS4? Precio y fecha
A por ellos
Anunciada una nueva consola, Amico, ¿la nueva rival de PS4? Precio y fecha
Suscripciones
El País

    Archivo de portadas
    Comprar ejemplar

    EL PAÍS SEMANAL
    Archivo de portadas
    Comprar ejemplar

    EL VIAJERO
    Archivo de portadas
    Comprar ejemplar

    BABELIA
    Archivo de portadas
    Comprar ejemplar

    S MODA
    Comprar ejemplar

    GUÍA DEL OCIO
    Comprar ejemplar

SUSCRÍBETE
Descubre la suscripción que mejor se adapta a ti

Disfruta desde 9,95€ al mes de todas las ventajas que tiene ser suscriptor.

    Descúbrelo

EXPERIENCIAS SUSCRIPTORES
Asiste al preestreno de 'Hunter Killer' en Madrid

Consigue entradas para la nueva película de Gerard Butler y Gary Oldman.

    PARTICIPA

    Suscríbete Ejemplar de hoy Newsletters ACCEDE A KIOSKO Y MÁS | DESCÁRGATE LA APLICACIÓN: IOS, ANDROID, W8 

    © EDICIONES EL PAÍS S.L.
    Contacto Venta de contenidos Publicidad Aviso legal Política cookies Mapa EL PAÍS en KIOSKOyMÁS Índice RSS 

Una empresa de PRISA
Medios Grupo Prisa
Ads help us run this site
When you visit our site, pre-selected companies may access and use certain information on your device to serve relevant ads or personalized content. Cookies policy. If you continue browsing, you accept their use
Learn More
Continue to site
