El Periódico.com te ofrece dos portadas diferentes: Edición Global o Edición Catalunya. Escoge la opción que más te interesa.
Edición global
Edición catalunya

En cualquier momento podrás cambiar de portada pulsando en el apartado Edición global o Edición Catalunya de la cabecera.
Ir a contenido
Iniciar sesión
El Periódico

DIRECTO
Ola de paquetes bomba en EEUU
Ansiedad en EEUU por una oleada de paquetes explosivos
Ansiedad en EEUU por una oleada de paquetes bomba

Evacuados los trabajadores de Time Warner Center, en Nueva York, tras recibirse un paquete sospechoso.
Evacuada la CNN en Nueva York tras interceptar un paquete sospechoso

Aitor Esteban pasa junto a Pedro Sánchez, en la sesión de este miércoles en el Congreso.
Sánchez: Trillo defendió que solo los militares cometen rebelión

53 Comentarios
El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, comparece en el Congreso para dar cuenta de la venta de armas a Arabia Saudí.
Sánchez defiende la venta de armas a Arabia Saudí por "interés de España"

218 Comentarios
Sesion de Control al Gobierno en el Congreso de los Diputados, Joan Tarda, portavoz de ERC, muestra una foto del rey Felipe VI&#160;
Tardà: "Si Casado pudiera nos fusilaría"

733 Comentarios
Josep Bargalló, en la presentación del nuevo modelo lingüístico catalán.
El independentismo arremete contra Bargalló por el modelo lingüístico

El grupo de personas mayores atiende las explicaciones de la Guardia Urbana.&#160;
Manual para ir por Barcelona si tienes más de 65 años

Muere a los 70 años la exministra de Carmen Alborch

a los 70 años
Muere la exministra socialista Carmen Alborch

18 Comentarios
La Guardia Urbana de Badalona intervino en el local tras una alerta vecinal
Tres jóvenes embisten con un vehículo robado un coche la Urbana

Voluntarios intentan despejar una presa que está llena de botellas de plástico desechadas en la ciudad de Krichim, Bulgaria (2009)
Detectados por primera vez microplásticos en heces humanas

Teddy Bautista, este miércoles en la sede de la SGAE de Madrid
Teddy Bautista: "Vamos a reinventar la SGAE"

Un bebé con impétigo.
Salut eleva a 20 los brotes de impétigo en niños en las últimas semanas

RECETA DE UNA AUSTRALIANA
Tortilla de patatas de una mujer australiana, con 10 huevos, 2 patatas, una cebolla, un chorizo, dos tomates y un puñado de aceitunas.
Una tortilla de patatas con chorizo y aceitunas

EN EL POBLE SEC
Un agente de los Mossos, el pasado día 18.
Los Mossos investigan dos agresiones sexuales en Barcelona

MOVILIDAD
La parada de metro de Sant Antoni de la línea L2.
BCN pide congelar las tarifas de transporte en el 2019

EL FIN DE SEMANA
Unas mujeres se protegen del frío en València, el año pasado.
Ola de frío: caída de temperaturas de hasta 12º y riesgo de nevadas

Yotele
Pablo Chiapella se baja temporalmente de los escenarios tras sufrir un accidente de tráfico	
Pablo Chiapella se baja temporalmente de los escenarios tras sufrir un accidente de tráfico

Últimas noticias

    19:36h Jorge Javier Vázquez denuncia amenazas: "Siento miedo de caminar solo a ciertas horas de la noche"
    19:27h El proyecto deportivo del AMPA Enxaneta gana el Premio de Buenas Prácticas Inclusivas de Viladecans
    19:23h ¿Cómo buscar y comprar un número concreto de la Lotería de Navidad 2018?
    19:15h The Influencers: expediciones del siglo XXI

La opinión

Arabia Saudí
Es la hora de Yemen
Javier Solana

Javier Solana

Dos miradas
Lenguas normales
Emma Riverola

Emma Riverola

Venta de armas
Bombas de demagogia
José Luis Sastre

José Luis Sastre

Al contrataque
Cuéntame una historia de amor
Milena Busquets

Milena Busquets
El Chiringuito ya conoce al próximo entrenador del Real Madrid
El Chiringuito ya conoce al próximo entrenador del Real Madrid
Las razones de la pérdida de los 31 kilos de Chicote
Las razones de la pérdida de los 31 kilos de Chicote
El radar súper inteligente que lo detecta todo
El radar súper inteligente que lo detecta todo
Política

MESA DE DIÁLOGO
Quim Torra da sangre en el Parlament
Torra convoca a los partidos el 16 de noviembre para intentar rehacer la unidad

89 Comentarios

MOVIMIENTO POLÍTICO
Carles Puigdemont saluda, a través de una pantalla, a los asistentes a la presentación de Crida Nacional per la República.
La apuesta de Puigdemont por hacer de la Crida un partido aviva el rechazo del PDECat

23 Comentarios

DEBATE EN LA CÁMARA BAJA
Pablo Iglesias, este miércoles, en el pleno del Congreso.
Pablo Iglesias: "La gente de Vox va a tener que cantar el 'Cara al Sol' para diferenciarse del PP"

36 Comentarios

DEBATE EN EL CONGRESO
El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, llega al hemiciclo del Congreso de los Diputados.&#160;
Sánchez, a Casado y Rivera: "No tienen escrúpulos"

128 Comentarios
Sociedad

ENSAYO CLÍNICO
María José con su bebé.
El Clínic logra que una mujer con menopausia precoz dé a luz

Beatriz Pérez Barcelona

FUTURA DIRECTIVA
Una activista, ante la sede del Parlamento Europeo, este miércoles.
El Europarlamento, a favor de prohibir los plásticos de un solo uso

EMPIEZA EL JUICIO
Un momento del juicio del crimen de Pioz, en Guadalajara.
El último informe sobre el asesino de Pioz: "Eligió matar con plena voluntad"

Adela Muñoz
branded
Envíe su pregunta a la catedrática de Química y escritora
Envíe su pregunta a la catedrática de Química y escritora

Woman
¿Cómo serían la mujer y el hombre (físicamente) perfectos?	
¿Cómo serían la mujer y el hombre (físicamente) perfectos?

Viajar
Las Cíes, las islas del "tesoro" españolas según The Guardian	
Las Cíes, las islas del "tesoro" españolas según The Guardian

Barcelona

DEFIENDE LA CORRECCIÓN
Una imagen de la iglesia de Santa Maria del Mar, en Barcelona.
El arzobispado de Barcelona inmatriculó 51 parroquias con la 'ley Aznar'

Sorprendidos por una patrulla a pie en Nou Barris
Una patrulla de la Guardia Urbana, a pie.
La Guardia Urbana impide un secuestro en plena calle por drogas en Barcelona

CAMBIOS EN EL TRANSPORTE PÚBLICO
Un tren de Rodalies, a su paso por Barcelona.
La reforma tarifaria metropolitana revive el malestar histórico de Terrassa y Sabadell

en Zona Franca
branded
Nueva plaza del Moviment Obrer, en la esquina del paseo de la Zona Franca con la calle del Foc.
El movimiento obrero ya tiene una plaza

Hablemos de futuro

Hablemos de futuro

Economía
Empresario en una sala de reuniones.
Internacionalización y exportación: El gran salto para una pyme

TECNOLOGÍA
Un usuario a punto de hacer volar su dron.
Drones: La tecnología al servicio de los sectores ambiental, audiovisual y agrícola

Economía

CONSUMO
Quirze Salomó, consejero delegado de Home Meal-Nostrum, en el debut en el MAB de la empresa.
Nostrum presenta concurso de acreedores

MERCADOS
Encendedores BIC.&#160;
BIC denuncia ventas masivas de mecheros ilegales

IMPACTO DE LA TECNOLOGÍA
Una joven consulta el portal proptech Housfy.
Las 'proptech' despegan en España impulsadas por los jóvenes

No los bancos
El presidente de la Cambra de Comerç de Barcelona, Miquel Valls, durante una rueda de prensa.
La Cambra de Comerç considera que es la Generalitat quien debe devolver el impuesto de las hipotecas

Deportes

CAMINO AL CLÁSICO
Marcelo, jugador del Real Madrid, durante el partido ante el Viktoria Pilsen.
Marcelo, síntoma de la histeria en el Real Madrid

Alejandro García

LIGA DE CAMPEONES
El Barça viene de vencer al Sevilla (4 -2) por LaLiga
Barcelona - Inter: horario y dónde ver el partido por TV

EL HEPTACAMPEÓN MÁS ELOGIADO
El día (5 de julio del 2008) que Marc Márquez conoció a Valentino Rossi, en Montemló (Barcelona).&#160;
Diez años después de esta foto, Márquez lleva camino de igualar a Rossi

Emilio Pérez de Rozas

DADO DE ALTA
Niki Lauda, campeonísimo austriaco de F-1, en peligro tras un trasplante de pulmón.
Niki Lauda deja el hospital donde le trasplantaron un pulmón en agosto

CITA EN TODO LO ALTO
Simone Biles, en los Juegos de Río.
Simone Biles y Kohei Uchimira, estrellas del Mundial de Doha

Internacional

NUEVOS DETALLES
Fotografía del príncipe heredero saudí, Mohamed bin Salmán, en una feria tecnológica internacional de esta semana en Dubai. &#160;
La mano derecha del príncipe Bin Salman vio en directo el asesinato de Khashoggi

Un manifestante muestra la foto de Jamal Khashoggi en una protesta frente al consulado de Arabia Saudí en Estambul.
La Eurocámara deja en evidencia a los gobiernos de la UE por Arabia Saudí

CONFLICTO DE ARABIA SAUDÍ
Trump, durante el mitin de apoyo a Ted Cruz, este lunes en Houston (Texas).
Washington retirará los visados a los implicados en el asesinato de Khashoggi

TENSIÓN EN ORIENTE PRÓXIMO
Un soldado israelí en un puente que conecta Israel con Jordania
El Ejército israelí abate a un palestino en Cisjordania
Extra

HOMENAJE A LA MAESTRA
De izquierda a derecha, las cocineras Dominique Crenn, Begoña Rodrigo, Fina Puigdevall, Aizpea Oihaneder, Elena Arzak y Maca de Castro.
6 cocineras valoran "el sueño" de Carme Ruscalleda

EN INDIANÁPOLIS
Sin razón aparente, Zuri se abalanzó sobre su compañero hasta asfixiarle mordiéndole en el cuello.
Una leona mata al padre de sus tres cachorros en un zoo de EEUU

PORTADA DE 'LECTURAS'
El paparazzi Gustavo González.
Gustavo González ('Sálvame'), detenido por espiar a famosos con ayuda de un policía

ENLACE FANTÁSTICO
El actor Hafþór Júlíus Björnsson y su novia,&#160;Kelsey Morgan Henson,&#160;tras su boda en Islandia.
La Montaña de 'Juego de tronos' se casa

A PRINCIPIOS DE LOS 90
La socialite Carmen Lomana.&#160;
Una asociación de bebés robados pide al fiscal que cite a declarar a Carmen Lomana

ELEGIDA ENTRE CENTENARES DE CANDIDATAS
Jana Gómez, caracterizada como Anastasia en un momento del musical estrenado en el Teatro Coliseum de Madrid.
Una joven barcelonesa revive a Anastasia en un musical

"¿Cómo te sentirías?"
El vídeo en el que los hombres toman conciencia del machismo que sufren las mujeres desde que nacen
El vídeo en el que los hombres toman conciencia del machismo que sufren las mujeres desde que nacen

16 Comentarios

ESTRENO DE UN 'HIT'
Los actores Richard Madden y Keeley Hawes en &#160;la serie Guardaespaldas, que en España estrena Netflix.
'Guardaespaldas' llega a Netflix tras arrasar en la BBC

Cultura

MEDIO SIGLO DE JAZZ
Miles Davis y B.B. King, en el Palau de la Música en 1973
10 noches históricas de los 50 años del Festival de Jazz de Barcelona

UNA ENTIDAD EN CRISIS
Teddy Bautista, este miércoles en la sede de la SGAE de Madrid
Teddy Bautista: "Vamos a reinventar la SGAE"

REVISIÓN DE UN CLÁSICO DEL XX
Un momento de Àngels a Amèrica.&#160;
David Selvas se atreve con la mayúscula 'Àngels a Amèrica'

EL MUNDO DE UN GENIO
Quim Casas entrevista a Jordi Costa, comisario de la exposición de Kubrick en el CCCB
Del ajedrez a Zarathustra: diccionario del universo Kubrick

ENTREVISTA
El escritor sevillano Isaac Rosa.&#160;
Isaac Rosa: "Vivimos en tiempos de obsolescencia amorosa"

yotele

LA MAYOR BRONCA
Carlos Lozano, fuera de sí contra Belén Esteban: "¡Llevas 20 años hablando de un torero!"
Carlos Lozano, fuera de sí contra Belén Esteban: "¡Llevas 20 años hablando de un torero!"

NUEVO ATAQUE DEL EX TRIUNFITO
Juan Camus, contra Noemí Galera en el 17 aniversario de 'OT 1': "Engañáis a la gente"
Juan Camus, contra Noemí Galera en el 17 aniversario de 'OT 1': "Engañáis a la gente"

EL PASADO DOMINGO EN TELECINCO
Los Morancos apoyan a Toñi Moreno en 'Viva la vida': "¡Vasile, nos encanta por la tarde!"
El apoyo de Los Morancos a Toñi Moreno: "¡Vasile, nos encanta por la tarde!"

On Barcelona

CIUDAD ON
Uno de los detalles con colmillos de la catedral que se descubre en la Ruta vampírica. 
Vampiros en el Gòtic

LOS RESTAURANTES DE PAU ARENÓS
Dmitry Dúdin y Maria Tamgina, con un amigo gatuno en El Camino.
El Camino: diana con la codorniz a la brasa

ON / OFF
La DJ británica Moxie.
5 cosas que no te puedes perder esta semana

Teatro
Maria Pau Pigem, en una escena de Només una vegada.
'Només una vegada': una radiografía más que necesaria

EL BOCADO MÁS VERSÁTIL
Albert Roca, doble ganador del concurso del mejor cruasán artesano de mantequilla de España, con algunos de los cruasanes que hace es sus pastelerías, Sant Croi by Albert Roca.
Cruasanes hasta el infinito y más allá de Albert Roca
Todas las alternativas a Messi que tiene Valverde
Todas las alternativas a Messi que tiene Valverde
La 'Élite' del amor: Nano y Marina, noviazos de verdad
La 'Élite' del amor: Nano y Marina, noviazos de verdad
Se filtra el formulario para reclamar el IRPF de la maternidad
Se filtra el formulario para reclamar el IRPF de la maternidad

Vídeos
Quim Casas entrevista a Jordi Costa, comisario de la exposición de Kubrick en el CCCB
Quim Casas entrevista a Jordi Costa, comisario de la exposición de Kubrick
Desalojan la sede de CNN en Nueva York por una amenaza de bomba
Desalojan la sede de CNN en Nueva York por una amenaza de bomba
Hallan dos artefactos explosivos dirigidos contra Barack Obama y la familia Clinton en sus domicilios.
Detectados dos explosivos dirigidos contra Obama y los Clinton
Quim Torra da sangre en el Parlament
Quim Torra da sangre en el Parlament
Máxima expectación en París por la subasta de varias obras de Bansky
Máxima expectación en París por la subasta de varias obras de Bansky
Ciencia

media anual
En Pekín, los peatones utilizan mascarillas durante un episodio de alerta de contaminación
La contaminación provoca hasta 33 millones de visitas a urgencias por asma

INVESTIGACIÓN
Voluntarios intentan despejar una presa que está llena de botellas de plástico desechadas en la ciudad de Krichim, Bulgaria (2009)
Detectados por primera vez microplásticos en heces humanas

POLÉMICA EN LAS REDES
Josep Pàmies, en una fotografía de archivo del 2009
Pàmies elimina de su web algunas de sus 'curas milagrosas'

INVESTIGACIÓN
Un elefante asiático muestra su destreza con la pintura.
Los elefantes asiáticos tienen habilidades matemáticas propias de las personas

Editorial
Seis años de exclusión sanitaria

Los ritmos y prioridades de la política se han impuesto a la salud de centenares de personas en Catalunya, la mayoría inmigrantes

Opinión

Humor gráfico

Juan Carlos Ortega
El humor gráfico de Juan Carlos Ortega del 24 de Octubre del 2018

Entretodos
Un manifestante muestra la foto de Jamal Khashoggi en una protesta frente al consulado de Arabia Saudí en Estambul.
El asesinato de Khashoggi, una herida a la libertad de expresión.
José Melero Pérez

José Melero Pérez
Cervelló

El debate
Publica una carta del lector

Escribe un post para publicar en la edición impresa y en la web
Más participaciones

    Tribunal Supremo: No me pidan que respete sus sentencias
    Xavi Ventalló

    Xavi Ventalló
    Barcelona
    "Mi primo tiene autismo y sufrió 'bullying' escolar'"

    Rita Heredia
    Granollers
    ¿Dónde está la filosofía?

    Eduardo Gimeno Borrás
    Hospitalet del Llobregat
    El viatge de la tartamudesa

    Jordi Capdevila
    L'Esquirol

Tecnología

NOVEDADES EN TELEVISIÓN
Nuevas teles Samsung de 8K.
Llegan los televisores con resolución 8K

LANZAMIENTO
&#160;Altavoz Echo de Amazon en un salón.
Amazon Echo y el resto de altavoces con Alexa llegan a España
Belleza

1.300 EUROS POR ALUMNO
Una imagen de Rihanna.
¿Quieres que Rihanna te enseñe a maquillarte?

DOS DÉCADAS DESPUÉS
Kate Moss, en la presentación de la firma Longchamp, el pasado 8 de septiembre en la Semana de la Moda de Nueva York.
Kate Moss reniega de su polémico lema sobre la extrema delgadez
Motor

automoción
Concesionario de Tesla en Pekín (China).
Tesla sube en bolsa antes de presentar su balance económico

AUTOMOCIÓN
Almacén inteligente de coches de Volkswagen en Wolfsburg.
Porsche deberá indemnizar a sus accionistas por el 'dieselgate'
Motor Zeta

CONSEJOS
Las claves para ahorrar energía mientras conduces	
Las claves para ahorrar energía mientras conduces

COMPETICIÓN
Todos los récords de Marc Márquez	
Todos los récords de Marc Márquez
Lo más visto
Lo más comentado

    Una treintena de afectados por falta de oxígeno en un restaurante La Tagliatella de Barcelona
    Muere la exministra socialista Carmen Alborch a los 70 años
    La Guardia Civil identifica a dos personas que practicaron sexo en un coche en marcha en Segovia
    Salut confirma 17 brotes de impétigo en niños en toda Catalunya
    Una ola de frío polar llega a España este fin de semana

    Tardà: "Si Casado pudiera, nos fusilaría"
    Sánchez sugiere que el delito de rebelión no es aplicable al 'procés'
    Torra convoca a los partidos el 16 de noviembre para intentar rehacer la unidad
    Lenguas normales
    Sánchez se rinde al pragmatismo con Arabia Saudí

Destacados
Mimi Doblas ya lo quiere 'tó'
Mimi Doblas ya lo quiere 'tó'

LIBERTAD CONDICIONAL
La gran mentira del 'mindfulness'
Lucía Etxebarria

Lucía Etxebarria
Feminicidios en Oriente Próximo: muerte a las mujeres libres
Feminicidios en Oriente Próximo: muerte a las mujeres libres

29 Comentarios

    Kieran Culkin, el magnético hermano de Macaulay
    Ellen Page encuentra su voz 

Venta de entradas
Publicidad
Joan Manuel Serrat

CONCIERTOS
18 y 21 Diciembre
Auditori Fòrum
Desde 35 €
Comprar

Promociones

Otras webs del Grupo Zeta

EDICIÓN IMPRESA
El Periódico
portada-dia-24
COMPRAR EDICIÓN
LEE EN PDF
HOJÉALO GRATIS
SUSCRÍBETE

monográficos
elPeriódico

Quiénes somos Contacto RSS Mapa del sitio Publicidad Aviso legal Política de privacidad Política de cookies

grupo zeta

PRENSA
Sport
El Periódico de Aragón
Diario La Grada
El Periódico Extremadura
Córdoba
La Crónica de Badajoz
Mediterráneo

REVISTAS
Woman
Viajar
Cuore
Primera Línea
Interviú
Tiempo
Stilo
Digital Camera
Autohebdo Sport

OTROS NEGOCIOS
Zeta Gestión de Medios
Zeta Kiosko

