Fakt24
Wydarzenia
Facet
Kobieta
Sport
Pieniądze
Hobby
Wideo
Najnowsze
Galerie
Zdrowie
 
 
 
 
 
 


Doradca prezydenta Dudyprzeżył zamach. "To byłzimny morderca"
 
Dziennikarka TVP nie wytrzymała, wydała mocne oświadczenie!
 
Polityk zdradził kulisy rozmów ws. przyszłej koalicji z PiS lub PO
 
Polski urząd ostrzega! Te leki są niezwykle niebezpieczne!
 

"Po wygranej w Warszawie, nasz kandydat złoży propozycję Berlinowi"
Tablica z przedstawicielstwa RP trafi na cele...
„Misiek” w rękach policjantów. Jest już w Polsce
Ostatnie sondaże przed ciszą wyborczą. Dobra...
Zrezygnował z lotu w czasie kołowania....
Szkoły czynne w weekendy? Jest taki pomysł
Katastrofa samolotu szkoleniowego. Trwają...
Prezydentowa będzie dostawać pieniądze. Szykują...
Student zaginął bez śladu. Wyszedł z koszar...
Szokujące poglądy kandydata PiS w Warszawie
Kuriozum w Kielcach. Liroy debatował... sam ze sobą!

Wpadka TVP. Ale się skompromitowali!
POPULARNE NA FACEBOOKU
Ten sondaż to szok dla Schetyny!
Dariusz Grzędziński
Szarapowa potwierdziła związek z milionerem
Szarapowa potwierdziła związek z milionerem

REKLAMA


Żenujące zachowanie Trumpa. Tak potraktował żonę. Wstyd!

Niedzielne wybory w Polsce zagrożone?
Dariusz Grzędziński

Kłoda zabiła 8-latka. Wiadomo, kto ją zrzucił z 15 piętra

Szok! Meghan Markle bez praw do dziecka

Spadła z łóżka podczas seksu. Jest sparaliżowana
REKLAMA


Śmiałe wyznanie Wassermann. Bez żalu z tego zrezygnuje
Magdalena Rubaj
 Magdalena Rubaj

Właściciel domu uciechzmarł w swoim przybytku.„Leżał nagi z uśmiechemna twarzy”

Był taki dobry ispokojny. To on zabijałuczniów. Ujawniliprzerażające fakty
REKLAMA


Stworzyli nowąprezerwatywę. Mawyjątkową właściwość

Dramat polskiego piłkarza. Ratowali życie jego córki

Biskup nie zostawia suchej nitki na spocie PiS
Nastolatka uwiodła bogacza. Potem zaczęły się żądania...
Czym się kierować przy wyborze dobrego serwisu?
PRZY WSPÓŁPRACY Z EUROMASTER POLSKA

Eksplozja na Podhalu. Dziura w ziemi i ludzkie szczątki

W PiS wściekli na Ziobrę! "Załatwił premiera"
 
Masz takie palce? Mówiącoś ciekawego o twojejseksualności

Sprzedaje datę ślubu za 13 tys. zł. Liczba chętnych ogromna!
Jeśli Sipińska powie „tak”, ich duet podbije Polskę!
Karolak przyłapany na amorach. Mamy nagranie!
Poważne zagrożenie w szpitalach. Jest na pościeli
Opowiem Wam, jak zginęli

Zagadkowa śmierć Anastazji. Wstrząsające szczegóły
Sylwia Nowosińska
 Sylwia Nowosińska
ZAKUPY NA TOPIE

Nie lubisz myć podłóg? Mamy na to sposób!

Mieszkasz w małym mieszkaniu? Zobacz to!

Ranking tanich i dobrych smartwatchy

Wybierz strój na Halloween dla swojego dziecka

Fakt świętuje 15 lat! Wielki urodzinowy konkurs

Gessler wrzuciła wspólne zdjęcie jej dzieci. Podobni?

Rowerzysta dmuchnął w alkomat i... zabrakło skali

Jak długo będą żyć Polacy za 20 lat? Policzyli to
BIZNES

Biedronka ma kontrolę na karku. Złamała prawo?

Dostałeś takiego maila? Pod żadnym pozorem go nie otwieraj

Chleb coraz droższy, a to nie koniec! Nie mamy dobrych wiadomości

Dramat pod Warszawą. Serce pęka ludziom, jak na to patrzą!

Skarbówka będzie mogła szantażować Polaków
NAJLEPSZE PRODUKCJE NA VOD.PL

Modelki XXL w nagiej sesji

Willa tego polityka robi wrażenie

Co naprawdę wyprawiała młodzież w Jarocinie?

Gdy zapukali do niejpolicjanci, rżnęła głupa.Chodziło jednak o 50 tys.zł!
POPULARNE NA FACEBOOKU
Posłanka PO trolluje w internecie?!
Dariusz Grzędziński

Radny kandyduje z wyrokiem

Skandaliczny wpis żony posła PiS. Internauci oburzeni

Zboczony emeryt molestował dzieci w autobusach

Kim jest ta piękna policjantka?

Dramat aktorki "Przyjaciółek". Ucierpiał jej ojciec
SPORT

"Miedź ocaliła mi karierę". Łobodziński opowiada o swojej mrocznej przeszłości

Szymański zadowolony ze swojej sytuacji w klubie

Wspierają go najbliżsi. Kurek opowiada o sukcesie na MŚ

Nunes ma talent do języków. Na boisku też potrafi pokazać na co go stać

Co los przyniesie młodzieży? Polska może trafić na Austrię, Grecję bądź Portugalię

Sprzeczka Meghan i Harry'ego na ślubie Eugenii? Wszystko się nagrało

Ten wywiad Ibisz zapamięta na długo

Makijaże, o których gwiazdy chciałyby zapomnieć!

Małgorzata Rozenek w ciąży? Fani gratulują
REGIONY

Hurra! Mamy kaloryfery!

Szpital WAM w Łodzi z lotniskiem na dachu

To musisz wiedzieć! Ruszył CIMed w Chorzowie!

Oni powalczą o władzę w Gdyni i Sopocie

Taka będzie nowa Skra

Pomnik urzędniczej głupoty 2

Wdowy górnicze tracą cierpliwość do rządu. Przestańcie nas zwodzić!

„Misiek” w rękach policjantów. Jest już w Polsce

Chciała zaparkować, wjechała w budynek
WIĘCEJ
GALERIE DNIA

Agata Młynarska: "Mój Przemek dał mi psa"
 
Te kwiaty trują! Nie trzymaj ich w domu

Karolak rzucił się na ukochaną

Jak oszczędzać prąd? Będziesz zaskoczony!

Trzesz plamę podczas prania? Nigdy tak nie rób

Kazadi zrzuciła doczepy

Piłeś? Dowiedz się, jak pozbyć się brzydkiego zapachu!
WIĘCEJ

Joanna Przetakiewicz chodzi do klubów ze swoimi synami!
Nie jest tajemnicą, że Joanna Przetakiewicz to kobieta nowej ery. Mimo faktu, że w zeszłym roku skończyła 50 lat dalej ma energię, której mogłaby pozazdrościć jej niejedna młodsza koleżanka. W rozmowie z Faktem...

Filip Borowiak

Magda Gessler o „Masterchefie”: „KLNĘ! Jestem zamknięta jak w klasztorze!”
Ona lubi, gdy wszystko układa się po jej myśli. Niestety, tworzenie tak wymagającego programu, jak „Masterchef” to praca zespołowa. Nie do końca pasuje to Magdzie Gessler, która w rozmowie z Faktem wyznała, że...

Filip Borowiak

Dziennikarz zaatakował Daniela Craiga i strasznie mu się dostało
Brytyjski dziennikarz Piers Morgan skomentował zdjęcie Daniela Craiga, którzy trzymał w nosidełku swoją miesięczną córkę. Wpis zamieszczony na Twitterze wywołał prawdziwą międzynarodową burzę. Dziennikarz został...


W Krakowie żyje się najdłużej w Polsce! Dlaczego?
- Inwestycje w sport zwracają się dzięki temu, że mamy zdrowsze społeczeństwo. Mało się o tym mówi, ale z rocznika GUS wynika, że w Krakowie żyje się najdłużej w Polsce - powiedział Fakt24 Jacek Majchrowski,...


Jedno na ośmioro dzieci w Polsce doświadcza wykorzystania seksualnego. Tak działają sprawcy
Od 75 do 85 procent sprawców dobrze znają swoje ofiary. To osoby z najbliższego kręgu znajomych rodziny lub samego dziecka. Badania pokazują, że jedno na pięcioro dzieci w Europie i jedno na ośmioro dzieci w Polsce...

POPULARNE NA FACEBOOKU
Co Twoja sylwetka mówi o Twoim charakterze?
Istnieją 4 typy sylwetek, które w dużym stopniu determinują i wpływają na nasz charakter. Są to kształty typu: prostokąt, jabłko, gruszka i klepsydra. Określona budowa ciała dla wnikliwego obserwatora może być cennym...

NAJPOPULARNIEJSZE

Skandal. Sąd chce zabrać dziecko, bo matka jeździ na wózku
59,1 tys.

Groza! W Warszawie otwierają restaurację z psiną!
37,2 tys.

Wicemarszałek i szef klubu PiS siedział w psychiatryku
22,7 tys.

Oto jak Owsiak nie okrada WOŚP!
22,5 tys.

Dramatyczny apel polskiego aktora
19,7 tys.
OGLĄDANYCH

Zaskakująca wizja Jackowskiego. Jasnowidz mówi, kto wygra wybory
238,4 tys.

Dramat na drodze. Nie żyją polskie piłkarki
237,1 tys.

Kopniak na żywo w TVP w programie Ogórek! Awantura na wizji
230,6 tys.

Klienci przecierali oczy ze zdumienia! To znaleziono w znanym sklepie
204,3 tys.

Ile zarabiają nauczyciele? Mamy twarde dane
193,6 tys.
POPULARNE
POPULARNE NA FACEBOOKU
Dramat na drodze. Nie żyją polskie piłkarki

Sprzedał bezdomną Anetę Pakistańczykowi

Odebrali dziecko polskiej blogerce

Tajemnicza śmierć 22-letniej Anastazji. Dlaczego zginęła?
Sylwia Nowosińska

Wycofują znany lek. Sprawdź, czy masz go w domu
POPULARNE NA FACEBOOKU
Skatował córkę partnerki wędką. Później powiesił ją w szafie

Wybuch i strzały w szkole na Krymie. Zginęło wiele osób

Siostra księżnej Kate urodziła! Znamy płeć dziecka

Tusk skomentował ciążę córki i zdradził swoje marzenie
WIĘCEJ
Archiwum Kontakt Regulamin serwisu Polityka prywatności Reklama w Fakt.pl Program TV Kupony rabatowe Sklep Fakt
© 2018 Ringier Axel Springer Polska

