Wyborcza.pl
Twoje sprawy, nasza praca. Subskrybuj za pół ceny i czytaj Wyborcza.pl
Skorzystaj z promocji -50%
Logowanie
Wyborcza.pl
Piątek19.10.2018
TYLKO U NAS "Deweloper" Kaczyński. "Wyborcza" ujawnia wielki projekt biznesowy środowiska PiS
"Deweloper" Kaczyński. "Wyborcza" ujawnia wielki projekt biznesowy środowiska PiS
Przez Cypr na Srebrną, czyli rajski plan ludzi PiS. Tak chcą sprzedać drapacz chmur w Warszawie
3 mln zł za rok, 700 tys. za nic. Tak płaci PiS. Zobacz zestawienie zarobków ludzi obozu władzy
PO chce wyjaśnień Zbigniewa Ziobry i Mateusza Morawieckiego ws. spółki Srebrna
WYBORCZA TV

Jesteśmy na:

Wyborcza to Wy!
Piszcie listy, opinie, historie, uwagi: listy@wyborcza.pl Piszcie listy, opinie, historie, uwagi: listy@wyborcza.pl
Wasze listy, interwencje
Wyborcza to Wy
Bilety dla osób na wózkach, a przedział niedostępny dla niepełnosprawnych? W PKP to możliwe Bilety dla osób na wózkach, a przedział niedostępny dla niepełnosprawnych? W PKP to możliwe
Wyborcza to Wy
Dziesięciolatka uratowała życie mamie i nowo narodzonemu braciszkowi. Czy też umiałbyś tak pomóc? [akcja WOŚP] Dziesięciolatka uratowała życie mamie i nowo narodzonemu braciszkowi. Czy też umiałbyś tak pomóc? [akcja WOŚP]
Janusz Allina: Przypomniałem sobie "duchowną" rękę sięgającą do intymnych okolic mojego ciała [listy o filmie Kler]
Polka jakich wiele: O wyborczych sztandarach i aborcji słów parę
WIĘCEJ ŚWIATA
Die Welt
Internetowy krezus Jeff Bezos Internetowy krezus Jeff Bezos
The Wall Street Journal
Jeff Monson. Komunistyczna waga ciężka z importu Jeff Monson. Komunistyczna waga ciężka z importu
WYBORCZA CLASSIC
Dariusz "Tiger" Michalczewski: Ojciec wychował nas na przyzwoitych ludzi. Ale ja nie stosuję jego metod Dariusz "Tiger" Michalczewski: Ojciec wychował nas na przyzwoitych ludzi. Ale ja nie stosuję jego metod
Pierwsze dziecko Agata porzuciła jako panna. Jej bliscy "nie widzieli" następnych ciąż kobiety Pierwsze dziecko Agata porzuciła jako panna. Jej bliscy "nie widzieli" następnych ciąż kobiety
ZDARZYŁO SIĘ DZISIAJ
Pierwszy pilot kamikaze w chwili samobójczego ataku miał 23 lata Pierwszy pilot kamikaze w chwili samobójczego ataku miał 23 lata
MÓJ PIERWSZY RAZ
To twoje pierwsze wybory? Mamy dla Ciebie darmowy dostęp do Wyborcza.pl
JUTRONAUCI - SEZON 2.
Czy Polacy widzą sens w pracy?
Uber i Airbnb przetrwają? Coraz więcej konfliktów
Czy roboty będą umawiać nas na randki?
Polska mistrzem Polski
Z tym trzeba się urodzić
Sztuczne fiołki
Tęcza na spacerze
Andrzej Rysuje
Andrzej wyjaśnia, czemu nie należy wkładać telefonu do miski ryżu
Z ostatniej chwili
Co tydzień nowa hatakumba
Centrum Premier Czerska 8/10
"Guru" i "kochany gość". Piękne wspomnienia o Krzysztofie Kieślowskim w Centrum Premier Czerska 8/10
"Austria. Przewodnik narciarski"
Dziś z "Gazetą Wyborczą"
"Polish Your English"
Magazyn do nauki języka angielskiego już w sprzedaży!
Nowy numer "Książek. Magazynu do czytania"
z przeglądem jesiennych nowości już w sprzedaży
Wygraj bilet za horyzont!
Rozpoczęła się kolejna edycja konkursu Jutronauci. Weź udział!
Konkurs na najlepszy materiał fotograficzny 2018 roku
Weź udział i wygraj 10 000 zł!
Twoje pierwsze wybory?
Odbierz darmowy dostęp do treści na Wyborcza.pl
WYBORY SAMORZĄDOWE
Czy można zagłosować w koszulce z napisem "konstytucja"? "Sądy będą rozpatrywać ewentualne protesty"
TOK FM
Czy można zagłosować w koszulce z napisem "konstytucja"? "Sądy będą rozpatrywać ewentualne protesty"
TYLKO U NAS
Ludzie Dudy w samorządzie. Urzędnicy Kancelarii Prezydenta kandydują na radnych
Bartosz T. Wieliński
Po emisji rasistowskiego spotu PiS. Kto tu czerpie z nazistowskiej propagandy?
Dziennikarka TVP Info domaga się usunięcia jej wizerunku z antyuchodźczego spotu PiS
Nie wiesz, na kogo głosować? Przejrzyj programy i wybierz, kto ma rządzić w twoim mieście
W tym roku w Warszawie nowe karty do głosowania! Jak zagłosować, żeby głos był ważny?
Samochód z homofobicznym hasłem jeździ po ulicach Zielonej Góry. W sobotę Marsz Równości
Warszawa broni Okęcia, Radom walczy z Modlinem. Lotniska też walczą w wyborach
Warszawa broni Okęcia, Radom walczy z Modlinem. Lotniska też walczą w wyborach
 Po wniosku Ziobry sędziowie przestrzegają przed polexitem
Kraj
Po wniosku Ziobry sędziowie przestrzegają przed polexitem
Ostatni sondaż przed wyborami. Zmiana lidera w Gdańsku
Ostatni sondaż przed wyborami. Zmiana lidera w Gdańsku
PiS wciąż wygrywa w Sejmie, ale traci poparcie [SONDAŻ]
SONDAŻ
Kraj
PiS wciąż wygrywa w Sejmie, ale traci poparcie [SONDAŻ]
Balcerowicz: Wykonajmy nasz obowiązek wobec kraju!
WIDEO
Wideo Gazety Wyborczej
Balcerowicz: Wykonajmy nasz obowiązek wobec kraju!
Trump nazywał ją "Pocahontas". Amerykańska senator zrobiła test DNA i rozwścieczyła rdzennych Amerykanów
Świat
Trump nazywał ją "Pocahontas". Amerykańska senator zrobiła test DNA i rozwścieczyła rdzennych Amerykanów
Dawid Podsiadło "Małomiasteczkowy". To jak z tą płytą?
CJG
Dawid Podsiadło "Małomiasteczkowy". To jak z tą płytą?
Chińczycy wystrzelą w kosmos sztuczny księżyc?
Świat
Chińczycy wystrzelą w kosmos sztuczny księżyc?
Wojciech Czuchnowski
Rok temu podpalił się Piotr Szczęsny, "zwykły, szary człowiek, taki jak wy". Przypominam Jego manifest
Zdrowie
Naukowcy stworzyli pierwsze samonawilżające się prezerwatywy
Globalne ocieplenie
Słynne zabytki UNESCO utoną? Jest mapa tych zagrożonych zniszczeniem
Wynajem mieszkań
Polskie miasta nie mają czym strzelać do jednorożców
Piłka nożna
Na piłkarskim boisku wciągają chłopaków nosem
Wyprawy
Czy Luo Jing zmyśliła, że zdobyła Koronę Himalajów?
Anna J.Dudek
Grono ekspertów do debaty o rodzinie: uwięzieni w celibacie księża i sympatycy Radia Maryja
CZARNA KSIĘGA TRZECH LAT RZĄDÓW PIS
Raport o niedobrej zmianie. To lektura dla ludzi o mocnych nerwach
Kaczyński do opozycji: Jesteście kanaliami! Choć obiecywał pakiet demokratyczny
W trzy lata pokłóciliśmy się z ważnymi krajami UE, Ukrainą, USA i Izraelem
PiS robi wielki skok na media publiczne. TVP tubą propagandową władzy
Polska nie była w ruinie. PiS odziedziczył po poprzednikach dobry trend w gospodarce
Dla PiS słabsi się nie liczą
Kultura na służbie
Muzyka
Sto lat temu urodził się wielki rosyjski bard Aleksander Galicz. Był równy Okudżawie i Wysockiemu
Telewizja
"1983" od kulis. Więckiewicz i Musiał o polskim serialu Netfliksa. Wszystko, co widzieliśmy na planie
WIDEO
Wideo Gazety Wyborczej
Scheuring-Wielgus założy nową partię? "Powiedziałam coś, czego nie powinnam"
Zdjęcia
Zdjęcia nagrodzone w konkursie Wildlife Photographer of the Year 2018
Materiał promocyjny
Te sporty koncentrują się na precyzyjnym wykonywaniu ćwiczeń
Materiał promocyjny
Rzemieślnicy z Mazdy stworzyli stylistykę KODO
WYBORCZA CLASSIC
Cygan? A co w tym złego
NAJNOWSZE
09:56
Wybory samorządowe 2018. Plakat kandydata PiS na ogrodzeniu parafii. "Co z apolitycznością Kościoła?"
09:14
Sprawa "Hossa" wraca do prokuratury. Sąd punktuje akt oskarżenia w sprawie twórcy oszustwa "na wnuczka"
09:11
Sędziowie z Kielc apelują do KRS. W sprawie obraźliwych słów Tarczyńskiego
09:07
Po wniosku Ziobry sędziowie przestrzegają przed polexitem
08:55
Samochód z homofobicznym hasłem jeździ po ulicach Zielonej Góry. W sobotę Marsz Równości
Więcej
WARSZAWA Zmień miasto
Pierwsze wybory: W pierwszej turze się waham, w drugiej wiem, na kogo zagłosuję
Sprawa "Hossa" wraca do prokuratury. Sąd punktuje akt oskarżenia w sprawie twórcy oszustwa "na wnuczka"
Korki w centrum Warszawy. Wyrwa w Al. Jerozolimskich po awarii wodociągowej
Warszawa broni Okęcia, Radom walczy z Modlinem. Lotniska też walczą w wyborach
Idźmy na wybory i wyciągnijmy z domu sąsiadów
Więcej
OPINIE
Dominika Wielowieyska Dominika Wielowieyska: Kłamstwo o Unii Europejskiej będzie rosnąć niczym lawina. Polexit nie jest fikcją, to może się wydarzyć
Monika Olejnik Monika Olejnik: Obrzydliwy spot, czyli jak PiS brzytwy się chwyta
Paweł Wroński Paweł Wroński: Kołek na nasze możliwości
Dawid Warszawski Dawid Warszawski: O geografii demokracji z Rosją w tle
Andrzej Kublik Andrzej Kublik: Paszoł gaz do Azji! Gaz z Ameryki dla Polski wstrząsnął Rosją

"Nie ma". Mariusz Szczygieł o nowej książce Posłuchaj "Nie ma". Mariusz Szczygieł o nowej książce
EDUKACJA W "WYBORCZEJ"
Strefa nauczyciela
Weź szkołę w swoje ręce!  Dyrektorze, nauczycielu, zgłoś się do Szkoły z Klasą 2.0 Weź szkołę w swoje ręce! Dyrektorze, nauczycielu, zgłoś się do Szkoły z Klasą 2.0
Strefa nauczyciela
Nauczyciel Roku 2018: Edukacja może być magiczna i wow!
PARTNER WYBORCZEJ TV - ARTE PO POLSKU
Internet
Kto chroni nasze dane w mediach społecznościowych?
Wojna
WIDEO Terroryści dali cywilom 6 godzin na opuszczenie miasta. Czy po krwawym oblężeniu w Marawi możliwe jest normalne życie?
Wojna w Syrii
WIDEO Jak działa cywilny ruch oporu w Syrii? "Świat widzi, co się dzieje, i milczy"
WIDEO WYBORCZEJ
Posłuchaj Polski
WIDEO Czym żyją Polacy poza metropoliami? Reportaż multimedialny Wideo Wyborcza.pl
Materiał promocyjny
WIDEO "Ty śmieciu! Ekocyklogicznie o gospodarce" odc.2
I kto tu rządzi?
WIDEO Czy szef PKW obawia się fałszerstw wyborczych?
WARSZAWA Zmień miasto
Na żywo Wiadomości Magazyn Quizy Multimedia Wideo Kultura Co Jest Grane 24
Wybory samorządowe
Najnowszy sondaż "Wyborczej". PiS może przegrać Warszawę
Najnowszy sondaż "Wyborczej". Kto wejdzie do rady miasta?
Warszawa Wyborcza Classic
Brutalny napad na bank przy Złotej. "Ludzie umierali na posadzce"
Mroczna tajemnica willi Chimera. Do dziś nie znaleziono ciał małżeństwa, które zaginęło kilkanaście lat temu
Magazyn Warszawa
Wszystkie teksty z najnowszego Magazynu Warszawa
Inwestycje
Powstaje największy budynek mieszkalny w Warszawie: aż 1500 mieszkań i 92 metry wysokości
wybory samorządowe 2018
Warszawa broni Okęcia, Radom rywalizuje z Modlinem. Nawet lotniska walczą w wyborach
Wybory samorządowe 2018
Idźmy na wybory i wyciągnijmy z domu sąsiadów - apeluje Aleksandra Sobczak, redaktorka naczelna "Gazety Stołecznej"
utrudnienia w ruchu
Korki w centrum Warszawy. Wyrwa w Al. Jerozolimskich po awarii wodociągowej
wybory samorządowe 2018
Pierwsze wybory: W pierwszej turze się waham, w drugiej wiem, na kogo zagłosuję
sąd
Sprawa "Hossa" wraca do prokuratury. Sąd punktuje akt oskarżenia
NAJNOWSZE
Pierwsze wybory: W pierwszej turze się waham, w drugiej wiem,…
Sprawa "Hossa" wraca do prokuratury. Sąd punktuje akt…
Korki w centrum Warszawy. Wyrwa w Al. Jerozolimskich po awarii…
Warszawa broni Okęcia, Radom walczy z Modlinem. Lotniska też…
Idźmy na wybory i wyciągnijmy z domu sąsiadów
Więcej zabytków na Pradze. Kolejne obiekty objęte ochroną
Zaskakująca decyzja SLD: ostatni akord kampanii przed…
Patryk Jaki nie ma skąd wziąć głosów w II turze. Najnowszy sondaż
Więcej
WYSOKIE OBCASY
Najnowsze  Głosy kobiet  Psychologia  Praca  Wasze listy  Nowy numer  Wysokie Obcasy Extra
WYWIAD
Kobiety do władzy
Społecznicy krzyczą różne rzeczy, ale urząd nie musi ich słuchać. Głos z rady miejskiej usłyszy na pewno
Kobiety do władzy
Samorząd to dla mnie troska o mieszkańców, a nie polityka
Kobiety do władzy
Faceci się jej boją, a ona chce przywrócić Cieszyn mieszkańcom
Praca
Jak to się stało, że Polki odpuszczają sobie karierę i marzą o powrocie do domu, do roli żony i matki?
Światowy dzień menopauzy i andropauzy
Menopauza: to, że supermoce cię opuszczają, to nie anomalia, stajesz się po prostu człowiekiem
Felietony
Idol mojego dziecka jest oskarżony o gwałt. Jak to wytłumaczyć 6-latkowi?
Społeczeństwo
Dlaczego córka Keiry Knightley nie będzie oglądać "Kopciuszka"
Zdrowie
Większość kobiet wstydzi się powiedzieć o tej przypadłości nawet lekarzowi
Społeczeństwo
"Jaka grzeczna dziewczynka. Brat zepchnął ją z roweru, a ona dalej się uśmiecha". O odwadze bycia nielubianą
GOSPODARKA
Aktualności  Wyborcza.biz  Zakupy i finanse osobiste  Giełda  Waluty  Pieniądze Ekstra  BIQdata  Przedsiębiorca Roku
Twoja emerytura - praktyczny poradnik o tym, jak podnieść swoje świadczenie
Polacy mają zaniżone emerytury. Warto wystąpić o ich przeliczenie
Na emeryturę nigdy nie idź w czerwcu, bo stracisz nawet kilkaset złotych
Komornik weźmie teraz mniej z emerytury dłużnika. Ale trudniej będzie o kredyt
"Mama plus", czyli emerytury dla matek, które nigdy nie pracowały
Chcesz otrzymać świadczenie przedemerytalne? Nie zwalniaj się dobrowolnie z pracy!
Komu należy się emerytura pomostowa? Uwaga na dorabianie
Emerytura dla nauczyciela. Wybrać powszechną czy z Karty nauczyciela?
LPG
Dacie z instalacjami LPG, które jeżdżą... głównie na benzynę. "Nietypowe objawy występują jedynie w nielicznych krajach, w tym w Polsce"
Wynajem Mieszkań
Chcesz zarabiać na najmie? Zobacz, co ci grozi: brud, niezapłacone rachunki i procesy przez lata
Pieniądze Ekstra
Najdroższe miasto w Polsce? To nie Warszawa ani Sopot. Gdzie rachunki biją najbardziej po kieszeni?
Pieniądze Ekstra
Masło z lodówki. Jak raz na zawsze wyleczyłem się z gadżeciarstwa AGD
Gospodarka
Trwa strajk w PLL LOT. Linie twierdzą, że piloci i stewardesy to biznesmeni. Zaskakuje jedno - brak odwołanych lotów
Gospodarka
PGNiG kupuje nowe złoża gazu i ropy naftowej w Norwegii
Gospodarka Polski
Nowy program rządu: "Kolej plus". Chce budować nowe linie, a jednocześnie pozwala na ich likwidację
Leszek Kostrzewski
Co z tą emeryturą? Zawnioskuj do ZUS o odpowiednie przeliczenie, bo możesz stracić kilkaset złotych
Gospodarka Polski
Przychody w górę, marże w dół. Branża budowlana obawia się powtórki kryzysu: nie ma pracowników, rosną koszty
Emerytura
Emerytura dla nauczyciela. Wybrać powszechną czy z Karty nauczyciela?
Dodatki
Nowe dodatki dla kombatantów już od stycznia 2019 roku. Kto skorzysta?
Więcej
Mój Biznes
Tworzy gry warte miliony, choć sam nie ma czasu na granie
Kiedy kończą się niewinne żarty, a zaczyna molestowanie
Zabrakło mu na egzaminie jednego punktu, by zostać lekarzem. Został więc farmaceutą i zarobił miliony
OPINIE
Witold Gadomski: Kierowcy zapłacą za honor premiera?
Robert Drachal*: Rządzący, nie mając pojęcia o ekonomii, matematyce, fizyce, odcinają gospodarkę od cywilizacyjnych korzeni
dr Aleksander Łaszek, główny ekonomista FOR: Budżet na 2019 rok: przejadanie dobrej koniunktury
Adriana Rozwadowska: Jak Patryk Jaki wygrał z pracownikami
CO W KULTURZE
Kultura  Co Jest Grane 24  Gazeta Telewizyjna  Książki. Magazyn do Czytania  Plebiscyt Sanki  Nagroda Nike  Oscary
"Kler" Smarzowskiego
Wojciech Smarzowski: Księża w Polsce są poza prawem [WYWIAD]
Aktor Jacek Braciak: Celibat to sztuczna sytuacja [WYWIAD]
Sobolewski: Wciągający film o księżach i o wiernych [RECENZJA]
Varga: Gra aktorska bije w "Klerze" wszelkie rekordy. Joanna Kulig wymiotła swą rolę w "Zimnej wojnie"
Telewizja i VOD
Program TV: dramat obyczajowy o Chinach i Juliusz Machulski [19.10.18]
"Czarna Pantera" pobiła wszelkie rekordy. Film przełomowy dla czarnej popkultury już w TV i na VOD
Film "22 lipca" o zamachu Breivika na Netflixie. Paul Greengrass: Pokazujmy, do czego prowadzi nienawiść
"Znaki" to nie "Twin Peaks", ale pytanie jest podobne. Kto zabił Laurę B.? Rozmowa z bohaterami nowego serialu
Jim Carrey i Michel Gondry znowu razem. Serial "Kidding" to tragikomiczna opowieść o żałobie
"Rojst" mógł być serialowym arcydziełem. Co zawiodło? [RECENZJA]
7 niepoprawnych politycznie komedii z Netflixa
Quizy
Nie tylko Adaś Miauczyński. Co wiesz o twórczości Marka Koterskiego? [QUIZ]
Baaardzo trudny quiz filmowy. To wyższy stopień wtajemniczenia!
Wielki quiz malarski. Od Botticellego, przez van Gogha, po Pollocka
Książki
"Królestwo". Przeczytaj fragment nowej powieści Szczepana Twardocha
Film
"Pierwszy człowiek" z Goslingiem jest bardzo dobry. Chociaż orzeł wylądował daleko od klasyki
Świątynia Opatrzności Bożej
Muzeum Jana Pawła II dostało już od państwa prawie 90 mln zł i wciąż nie jest gotowe. Kiedy otwarcie?
WYWIAD
Film
Janusz Kondratiuk, reżyser "Jak pies z kotem": Nie wiem, czy brat zaakceptowałby ten film
WYWIAD
Film
Olgierd Łukaszewicz o roli w "Jak pies z kotem": To Kresy wlały we mnie pewność, że wiem, w jakiej rzece płynę
CO OGLĄDAĆ, CO CZYTAĆ, CZEGO SŁUCHAĆ
Film
WYWIAD "Dobra zmiana": KOD-erka kontra szefowa Klubu "Gazety Polskiej". Jak pokazać podzielony kraj na jednym obrazku?
Film
WYWIAD "Donbas". Reżyser Siergiej Łoźnica: Na wschodzie Ukrainy Putin realizuje marzenia o imperium
Opera
Popis solistów w "Manru" w Teatrze Wielkim. Paderewski na 100-lecie niepodległości
Książka
Mieli je Sienkiewicz, Gombrowicz, Dąbrowska i Nałkowska. Służące - czyli o historii polskiego zacofania [RUDNICKI]
Książka
Co wieszczy w "Epoce Antychrysta" Paweł Lisicki? Koniec Kościoła, Żydzi panują nad światem, seksualizacja dzieci (zresztą i tak są tylko z in vitro)
Płyta
WYWIAD Nosowska: Przez całe życie czułam się kimś bez znaczenia. Mam prawie 50 lat i dopiero teraz się tym zajęłam
Płyta
Kultowy Kobong powraca. W połowie lat 90. wyprzedził swój czas. Dziś te płyty odniosą zasłużony sukces?
STREFA OGLĄDANIA
Świat, którym żyjemy  Historyjki  I kto tu rządzi?  Nauka Extra  Studio Dużego Formatu  Crash Test
WIDEO
Posłuchaj Polski
Największy reportaż multimedialny o najmniejszych miejscowościach. Jak powstawał projekt "Posłuchaj Polski"?
WIDEO
I kto tu rządzi?
Szef PKW: Zdanowska będzie mogła objąć urząd. Wyborcy mogą mieć uzasadnione podejrzenia, że władza celowo chce utrącić kandydatkę
WIDEO
"W pożyczonych garniturach"
"Czy ludzie traktują nasz start w wyborach serio?". Jakub Hartwich i Adrian Glinka zapraszają na program
WIDEO
Spotkania
"Nie bójmy się tworzyć czegoś nowego". "Jutronauci" w Lublinie
WIDEO
Materiał promocyjny
Wygoda, funkcjonalność, bezpieczeństwo. Nowa Skoda Fabia, czyli rewolucja na rynku motoryzacyjnym
WIDEO
Konkurs
Zaproszenie do konkursu "Matematyka w cyfrowym świecie"
Więcej
SPORT
Piłka nożna  Tenis  Boks  Kolarstwo  Himalaizm  Felietony Justyny Kowalczyk
Himalaizm
Adam Bielecki: Na Gaszerbrumie II zostałem okłamany prosto w oczy
Piłka nożna
Nobel za Ligę Narodów!
Siatkówka
Skąd się wzięło złoto polskich siatkarzy [PIĘĆ POWODÓW]
Wyprawy
Andrzej Bargiel: Ludzie marzą o zdobyciu K2, a ja marzyłem o zjeździe
Piłka nożna
Co to jest Liga Narodów? Jak można awansować na Euro 2020? [FAQ]
Lekkoatletyka
Najgłośniejszy gest w historii sportu
Piłka nożna
Brzęczek: To, że Błaszczykowski jest moim siostrzeńcem, mnie nie interesuje
Sport
Zdzisław Ambroziak: Geniusz Bałkanów
Boks
Pięści ze złota: za 365 mln dolarów. Największy kontrakt w historii sportu
Piłka nożna
Krzyczał na dzieci, groził sędziemu. Mąż byłej prezes Warty Poznań wyrzucony z meczu 10-latków
Lekkoatletyka
Jak bardzo musi się naszprycować Caster Semenya, by udowodnić, że jest kobietą?
Piłka nożna
Odchodzi z zarządu Wisły pod naciskiem sponsorów? Za zażyłość z bojówką kibolską?
Więcej
NAJNOWSZE
09:25
Na piłkarskim boisku wciągają chłopaków nosem
08:27
Sportowca skok w politykę. Czy jedno z drugim może iść w parze?
05:57
Czy Luo Jing zmyśliła, że zdobyła Koronę Himalajów?
20:53
Rząd nagradza siatkarzy za zdobycie mistrzostwa świata
19:53
Grał w piłkę z Lopetegui. Mógł pisać dla dziennika "Marca", ale wybrał futbol. Dziś Kibu Vicuna z Wisłą Płock chce fiesty
19:25
Najpierw Kubica, teraz siatkarze. - 15 mln na rozwój - ogłosił premier Morawiecki
Więcej
TYLKO U NAS
Anita Włodarczyk oderwana od reprezentacji. Nie rozmawia prawie z nikim
Kraj
Rok temu podpalił się Piotr Szczęsny, "zwykły, szary człowiek, taki jak wy". Przypominam Jego manifest
Czy można zagłosować w koszulce z napisem "konstytucja"? "Sądy będą rozpatrywać ewentualne protesty"
Po wniosku Ziobry sędziowie przestrzegają przed polexitem
Świat
Chińczycy wystrzelą w kosmos sztuczny księżyc?
Trump nazywał ją "Pocahontas". Amerykańska senator zrobiła test DNA i rozwścieczyła rdzennych Amerykanów
Szczyt UE o migracji. "Merkel nie może przyznać się do błędu"
Gospodarka
Trujące powietrze diesle i stare auta na benzynę z UE zagracają Polskę. Tylko w 2017 r. sprowadzono aż 860 tys. używanych aut
Wyrzucona stewardesa kontra LOT. Kim jest Monika Żelazik?
Wielka zrzutka na prowęglową politykę PiS. Przez drożejący prąd zapłacimy więcej za wodę, bilety i żywność
Opinie
Rok temu podpalił się Piotr Szczęsny, "zwykły, szary człowiek, taki jak wy". Przypominam Jego manifest
Kłamstwo o Unii Europejskiej będzie rosnąć niczym lawina. Polexit nie jest fikcją, to może się wydarzyć
O geografii demokracji z Rosją w tle
Nauka
Słynne zabytki UNESCO utoną? Uczeni przygotowali mapę tych zagrożonych zniszczeniem
Naukowcy stworzyli pierwsze samonawilżające się prezerwatywy
Życie czy nie? - oto jest pytanie
Kultura
Nostalgia Festival Poznań 2018: jesienna tęsknota, muzyka z naszej części Europy i "Życie bez Bożego Narodzenia"
Marta Guzowska - pisarka o duszy awanturnika
Redakcja "Nowej Polszy" zwolniona, Rosjanie protestują. Co dalej z cenionym pismem powstałym z inicjatywy Giedroycia?
Telewizja
"Nielegalni", szpiegowski serial w Canal+. Severski: To kreacja, ale bliska prawdy
"1983" od kulis. Więckiewicz i Musiał o polskim serialu Netfliksa. Wszystko, co widzieliśmy na planie
Program TV: dramat obyczajowy o Chinach i Juliusz Machulski [19.10.18]
Listy czytelników
"Wyprze się Pan Prezesa"". List do Patryka Jakiego, kandydata na prezydenta Warszawy
O wyborczych sztandarach i aborcji słów parę
Przed obejrzeniem filmu "Kler" przypomniałem sobie "duchowną" rękę sięgającą do intymnych okolic mojego ciała
Zdjęcia
Wildlife Photographer of the Year 2018
Redyk w Szczawnicy. Owce wracają do domu
18 zdjęć, które nas zachwyciły w tym tygodniu
Wideo
Leszek Balcerowicz przed wyborami: Nie ma demokracji bez demokratów. Wykonajmy nasz wielki moralny obowiązek wobec własnego kraju!
Antyimigranckie ulotki w warszawskim metrze. Czym grozi mowa nienawiści w przestrzeni publicznej?
Scheuring-Wielgus założy nową partię? "Powiedziałam coś, czego nie powinnam". Hartwich i Glinka na tropie politycznej sensacji
Duży Format
Andrzej Nowak: Waszym problemem jest, że nie dość szybko wymieramy
Zabójstwo Iwony Cygan ze Szczucina: kryptonim "Bestia" i zaginione dowody
Janusz Rolicki, były naczelny "Trybuny": Po trzech dniach miałem w kieszeni 4800 zł z łapówek
Magazyn Świąteczny
Prof. Wojciech Giertych: Księża bliscy partii szkodzą sprawie Bożej [ADAM MICHNIK POLECA]
Rafał Trzaskowski: Walczymy o nasze miasto
Najgroźniejsza "dobra zmiana" przed nami: przejęcie instytucji publicznych przez wojujący nacjonalizm i narodowy katolicyzm
Ale Historia
19 października. Pierwszy pilot kamikaze w chwili samobójczego ataku miał 23 lata [KALENDARIUM]
18 października. Harry Farr został rozstrzelany przez Brytyjczyków. Po 90 latach został uniewinniony [KALENDARIUM]
17 października. Romuald Traugutt został dyktatorem [KALENDARIUM]
Tylko Zdrowie
Pogoda w piątek 19 października 2018 r.
Ile spać, żeby się wyspać
Zachrypnięty, za cichy, za głośny lub piskliwy? Co mówi twój głos?
Co Jest Grane 24
Dawid Podsiadło "Małomiasteczkowy". To jak z tą płytą?
Wojtek Mazolewski z klipem do utworu "Gdy Spadają Anioły" Komedy
Nowe galerie sztuki w Warszawie [PRZEWODNIK]
Wysokie Obcasy
Zawroty głowy, bóle brzucha, zwiększona potliwość. Sprawdź, czy masz FOMO
180 mln kobiet na świecie jest zagrożonych utratą pracy. Zastąpią je roboty
W Polsce żyje ponad 1,1 mln kobiet, które mają 80 lat lub więcej. Mają też swoje kremy
NEKROLOGI
+ nadaj nekrolog
Janusz Wilczyński
mija 3 lata od Jego śmierci
Bardzo nam Ciebie brak. Krysia i Ania

Rodzinie Jerzego Aleksandrowicza
wyrazy serdecznego współczucia składają
Dyrekcja i pracownicy Instytutu Psychiatrii i Neurologiiw Warszawie

Odeszła Magdalena Majkowska
z domu Nienałtowska
Mamusiu, kochaliśmy Cię bardzo i zawsze byłaś dla nas najważniejsza dzieci

Zmarł Franciszek Cemka
wyrazy współczucia Rodzinie i Bliskim
składają Dyrektor i Pracownicy Muzeum Ludowych Instrumentów Muzycznych w Szydłowcu

Żegnamy Jerzego Bartoszka
Rodzinie składamy wyrazy współczucia
Partnerzy i Zespół Kancelarii Domański Zakrzewski Palinka

Zmarł Profesor
Jerzy Aleksandrowicz, lekarz psychiatra
Rodzinie i Bliskim wyrazy współczucia składa Zarząd Główny PTP

Rodzinie i Bliskim Zmarłego
Prof. Jerzego Witolda Aleksandrowicza
wyrazy współczucia składają współpracownicy z Katedry Psychoterapii UJ CM

Panu Witoldowi Kowalczukowi
wyrazy współczucia z powodu śmierci Taty
składają Koleżanki i Koledzy z The Walt Disney Company Polska

Robertowi Osiekowiczowi
wyrazy współczucia z powodu śmierci Taty
składają Koleżanki i Koledzy z Roche Polska Sp. z o.o.

Rodzinie wyrazy żalu
z powodu śmierci Macieja Szukalskiego
składają Koledzy i Koleżanki z C&A Polska Sp. z o.o.

Żegnamy Ksawerego Krassowskiego
Rodzinie wyrazy współczucia składają
Zarząd, Kierownictwo i Pracownicy Spółki Prochem S.A.

Odszedł Alfred Beszterda
nasz ukochany Mąż, Brat, Ojciec i Dziadek
Rodzina

Żegnamy Ksawerego Krassowskiego
Rodzinie wyrazy współczucia składają
Rada i Członkowie Izby Projektowania Budowlanego

Arturowi Wilczyńskiemu
wyrazy współczucia z powodu śmierci Matki
składają koleżanki i koledzy z PERI Polska Sp. z o.o.

Drogim Ewie, Patrycji i Patrykowi
wyrazy współczucia z powodu nagłego odejścia Marka Halskiego
składa Jan Krzysztof Podgórski z rodziną

Zmarła Wanda Winkiel
O czym zawiadamiają pogrążeni w smutku
córka Małgorzata Winkiel-Skóra z mężem Włodzimierzem i córką Agatą Heleną

Osobom i Instutucjom
uczestniczącym w pożegnaniu profesora Czesława Strumiłło
składamy głębokie podziękowanie - Rodzina

Rodzinie Piotra Pawłowskiego
wyrazy najgłębszego współczucia składa
Łukasz Szeliga Prezes Polskiego Komitetu Paraolimpijskiego wraz z całą rodziną

Zmarł Kazimierz Moes
Kochany Mąż, Tata i Dziadek
żona, córki, siostry i bracia oraz rodzina w kraju i za granicą.

Markowi Wronko
wyrazy współczucia z powodu śmierci Taty
Ewa i Juliusz Machulscy oraz przyjaciele ze Studia Filmowego „Zebra”

Żegnamy prof. Jerzego Kowalczyka
Rodzinie wyrazy współczucia składają
dyrekcja i pracownicy Narodowego Instytutu Dziedzictwa

Zmarł dr Władysław Grudziecki
emerytowany wykładowca Politechniki Łódzkiej
Rodzina

Ani Szymanek-Zaleskiej
wyrazy współczucia z powodu śmierci Męża
składają Koleżanki i Koledzy z Cisco

Żegnamy Pana Piotra Pawłowskiego
Rodzinie i Zespołowi Fundacji składamy
wyrazy współczucia - Fundacja Kronenberga przy Citi Handlowy

Wyborcza.pl Wyborcza.pl
Wyborcza.pl
Kraj
Świat
Opinie
Gospodarka
Nauka
Technologia
Kultura
Sport
Wideo
The Wall Street Journal
Witamy w Polsce
Wyborcza Classic
Wyborcza.biz
Aktualności
Giełda
Wymiana walut
Zakupy i finanse
ZUS i emerytury
Podatki
Praca
Motoryzacja i podróże
Nieruchomości
Serwisy lokalne
Białystok
Bielsko-Biała
Bydgoszcz
Częstochowa
Gliwice
Gorzów Wlkp.
Katowice
Kielce
Kraków
Lublin
Łódź
Olsztyn
Opole
Płock
Poznań
Radom
Rzeszów
Sosnowiec
Szczecin
Toruń
Trójmiasto
Warszawa
Wrocław
Zielona Góra
Wysokieobcasy.pl
Najnowsze
Głosy Kobiet
Psychologia
Wasze listy
Portrety Kobiet
Psychologia
Nowy Numer
Wysokie Obcasy Extra
Zdrowie i Uroda
Jedzenie
IT Girls
Magazyny
Duży Format
Magazyn Świąteczny
Ale Historia
Tylko zdrowie
Telewizyjna
Książki
Osiem Dziewięć
Poradniki
 Więcej 
BIQdata.pl
Archiwum
Komunikaty.pl
Cojestgrane24.pl
Nekrologi
Serwisy partnerskie

Gazeta.pl
TOK.fm
Sport.pl
Publio.pl
Kulturalnysklep.pl
Napisz do redakcji
Kup prenumeratę
Newsletter
Copyright © Agora SA O nasPrywatnośćLicencje/KontentReklama w InternecieReklama w papierzeKontaktZgłoś błądPomoc Wszystkie artykuły
x
Przez dalsze, aktywne korzystanie z Serwisu, bez zmian ustawień przeglądarki, wyraziłeś zgody na przechowywanie w Twojej przeglądarce plików cookies oraz przetwarzaniu gromadzonych za ich pośrednictwem danych osobowych przez nas i naszych Zaufanych Partnerów. Dowiedz się więcej lub wycofaj zgody.


