

iDNES.czMartin Huba v kulturním magazínu ZA SCÉNOU v pátek od 11:00Pátek 19. října 2018 Michaela
Přihlásit
Hlavní menu
iDNES.czZprávyVolbyKrajeSportKulturaEkonomikaBydleníTechnetOnaRevueAutoBlogCestováníFinanceHobbyHryMobilVideoXmanSpeciályRungo.czPředplatné MF DNESDalší
Komunální volby
AkčníCeny.cz
Reality.iDNES.cz
MOBIL.CZ
Senátní volby
Vratné peníze
JobDNES.cz
eMimino.cz
Turnaj mistryň
Portmonka
Automodul.cz
Rajče.net
Liga národů
iDNES KINO
Módnípeklo.cz
Jízdní řády
Světlu vstříc
TV program
Expres.cz
Ještě více

Muž z podobizny v kauze Kuciak spáchal sebevraždu
Slovensko zveřejnilo identikit muže v případu zavražděného novináře Kuciaka
Ve středu večer si vzal život jeden z mužů, které v září zadržela slovenská policie v souvislosti s vraždou novináře Jána Kuciaka. Podle deníku Nový čas jde o mladíka, jehož podobu policie zveřejnila...

Dnes 19.10. oblačno
17 °C
Zítra 20.10. oblačno
14 °C
Pozítří 22.10. polojasno
12 °C
Pondělí 22.10. oblačno
13 °C
Aktuální srážky

Předpověď na 9 dní
Nejnovější
 zobrazovat sport
8:56 Bellová kritizuje Sněhurku. Podle herečky má pohádka na děti špatný vliv
8:52 Občanští demokraté v Brodě udělali nečekaný veletoč, dohodli se s ANO
8:30 Vstup do sezony Satoranskému zhořkl, neuspěli ani Jamesovi Lakers
8:29 Muž z podobizny v kauze Kuciak spáchal sebevraždu
8:29 Krejčí s Pastrňákem pálili za Boston, Palát a Hertl jednou asistovaliDalší dnešní články (43)
StoletíDNES
Zábava pro masy. Poznáte místo, kde se srotily tisíce lidí?

Řidiči bojují s migranty, doporučená prevence v praxi často nepomůže
Cesty do Velké Británie jsou pro některé řidiče českých dopravců malou noční můrou. Tři roky...

Z prošlého jídla a miliard much udělali dva Britové v Jižní Africe byznys
Miliardy much a hnijící jídlo jsou pro bratry Jasona a Davida Drewovi z Velké Británie jádrem...

Zaplaťte a ukončeme kauzu Lidový dům, vyzvali Altnerovi dědicové ČSSD
Dědicové advokáta Zdeňka Altnera vyzvali ČSSD k ukončení kauzy Lidový dům. Straně nabízejí...

Kraj prověří vyšachování sousedů při stavbě masivního betonového domu
Krajský úřad prověří povolení pro mohutnou stavbu u výpadovky z Prostějova na Plumlov, kterou...

Štěpánek: Nikdy nezapomenu. Teď si dám nohy nahoru, u tenisu zůstanu
Dva a půl měsíce tvrdě dřel v posilovně i na kurtu. Ke kondičnímu zápřahu a rodinným...

Tato hra je pouze pro 18+

10 důvodů proč se vaše přítelkyně naštve, přistihne-li vás hrát tuto hru.

Pražský radní Dolínek míří do vesmíru, chce založit „českou NASA“
Pražský radní pro dopravu Petr Dolínek, známý především kontroverzním rozhodnutím o zboření...

Drahokoupil: Lidé mi píšou, že jsem gay. Přitom mám doma Miss
O zpěvákovi a herci Vojtovi Drahokoupilovi (23) je v poslední době hodně slyšet. Vyhrál první...

Krejčí s Pastrňákem pálili za Boston, Palát a Hertl jednou asistovali
V devíti čtvrtečních zápasech hokejové NHL se prosadila čtveřice Čechů. Útočníci David Krejčí...

Byl to první vulgarismus po čtyřech letech, hájil Zeman slova o „zm*dech“
Už jsem dlouho nic takového neřekl, tak prezident Miloš Zeman hájí svou vulgaritu v živém...

KVÍZ: Proč chyběl v Československu toaletní papír a kde byste našli Baťov?
České a slovenské hospodářství prošlo za posledních sto let etapami bouřlivého rozvoje...

Kino iDNES.cz
Místo "exotic" erotic a další chyby za miliony
10 zajímavostí ze světa lidí, zvířat a přírody, které musíte znát.


iDNES.tv
Živě Pořady Rozstřel
03:53 Milenkou "krále" pedofilů byla šestiletá dívka
00:56 Djokovič se Štěpánkem překvapili školáky u oběda
00:34 O chlup, nebo dva. Psi unikli strašlivé nehodě
00:56 Potřebujete se uklidnit? Zkuste tyto animace
Máte zajímavé video?
Pošlete nám ho! POSLAT VIDEO
Zprávy
Sucho napáchalo škody už za 24 miliard. Zdraží brambory, pivo i kapři
Syřan, který útočil v Kolíně, se registroval v Česku. Němci ho nestihli vrátit
V Rusku se zřítil výcvikový Albatros, po pilotech se pátrá v moři
Komentáře | Zdeněk Hřib | Markéta Vaňková | Rok 1918
Sport
Hledá se žena, která bude závodit ve formuli 1. Existuje ovšem?
Vstup do sezony Satoranskému zhořkl, neuspěli ani Jamesovi Lakers
Poborský i jiní reprezentanti jsou proti odchodu Prokeše z FAČR
Turnaj mistryň | Program SP biatlonistů | Prague PlayOffs

Kraje
Bývalý místostarosta slíbil záchranářům miliony na kodiaqy, nedostali nic
Obří obraz odvezli z Krkonoš kamionem. Museli na něm rozpůlit rám
VIDEO: Když se hlava bojí, novou překážku nezkouším, říká parkourista
Ekonomika
Končí ředitel Finanční správy Janeček, jeho úřad čelil četné kritice
Matky, které si nemohou přivydělávat, tratí 180 miliard, tvrdí ekonom
Češi se přestali zlepšovat ve schopnosti splácet dluhy
Rungo.cz
Chcete se stravovat zdravě? Naučte se číst obaly výrobků
Kurzovní lístek
EUR25,86
GBP29,44
USD22,48
CHF22,58
Hra na podzimní večery.

Pusťte se do této strategické hry pouze pokud vám je nad 35.

iDNES ticket
Nejširší nabídka vstupenek za skvělé ceny! Vyberte si.
Nejširší nabídka vstupenek za skvělé ceny! Vyberte si.KOUPIT VSTUPENKY
Nejslavnější československý motocykl vznikl ilegálně a předběhl celý svět
Jawa 250 Pérák na dobovém prospektu
Ač tomu dnes nic nenasvědčuje, tak Československo bývalo svého času motocyklovou velmocí. A za náš nejslavnější motocykl potom musíme...

Kultura
Nobelovku za literaturu si zaslouží Kundera, rozhodli čtenáři iDNES.cz
Milan Kundera
Měli bychom sundat TGM z piedestalu? Martin Huba odpoví Za scénou
RECENZE: Antitatíček Masaryk. Martin Huba v Hovorech s TGM čaruje
Adam Mišík | Pavla Tomicová | Zdeněk Toman | Óčko
Ona
RETRO: Hubnutí v socialismu. Frčela vajíčková dieta i rady Rajka Dolečka
Obal knihy Abychom netloustli, která vyšla v roce 1970. Jsou v ní dietní rady a...
Designová obuv z Čech. Lokální značky bot by vám neměly uniknout
Říkali, že je na ni moc starý. Ona se s ním rozhodla mít dítě
Výměna manželek | BMI kalkulačka | Horoskopy
Bydlení
Zepředu vidíte pevnost, zezadu dům s prosklenými stěnami do zahrady
Jemně perforovaná fasáda obložená pískovcem na straně hlavního vstupu směrem do...
Nej zachráněné památky. Češi vrací život historickým stavbám
Z ruiny na zboření je vilový dům. Stěny má z levného stavebního materiálu
Reality: Prodej novostavby rodinného domu 142 m2, pozemek 225 m2 Praha, ulice Třebějická
Cena: 13 900 000 Kč

Reality pod lupou | Interiér roku | Reality.iDNES.cz
Finance
Unikátní výzkum: kam investují čeští milionáři a co je znepokojuje
Ilustrační snímek
Kolik ušetří senioři od určitého věku za MHD, vlak a autobus
Krotí emoce, konflikty a vyhoření a stávají se firemním benefitem
Zaměstnání: Řidiče/-čky poháněcích vozidel s dokončeným vzděláním
ÖBB

Kurz eura | Výpověď pracovního poměru |

 
Tato hra je pouze pro 18+

10 důvodů proč se vaše přítelkyně naštve, přistihne-li vás hrát tuto…

Lidovky.cz
PETRÁČEK: V ráji sdílení. Elektrické koloběžky ukazují arogantní budoucnost
Technet
Windows 10 po třech letech, tak by nyní vypadala Windows 11
„Úvodní obrazovka“ v místě, kde před Windows 8 bývalo „Start“ menu.
Alexa se naučí rozpoznávat emoce. Lépe vám pak vnutí, co si máte koupit
Nelíbí se mi, kam se internet vydal, říká vynálezce WWW. Chce to změnit
Přelomové osmičky | Vesmír | Vojenství | iOS 12
Mobil
Půlmilionová pokuta pro T-Mobile. Vymáhal neexistující pokuty
T- Mobile.
Špička se čtečkou v displeji i levný elegán. Nová meizu míří na český trh
Stejná cena, podobný design. Za huawei s horší výbavou se připlácí
iPhone Xr | Samsung | Katalog mobilů
Auto
Automobilky drží na skladě víc aut než obvykle, levnější však nebudou
Dovezené automobily čekají na distribuci v britském přístavu Sheernese (říjen...
Nejslavnější československý motocykl vznikl ilegálně a předběhl celý svět
Šéf VW ztratil nervy. Varuje před elektromobily a ohrožením autoprůmyslu
Auta: Volvo XC60 D3 R-DESIGN AUT REZERVACE
Cena: 749 000 Kč

Testy aut | Doprava | Motorky | Alkohol tester
Cestování
Jak dostat mrtvého blíž k nebi. V Sagadě dávají rakve na skálu
Tradice zavěšování rakví na skály je v Sagadě stará až dva tisíce let.
Byl jsem ve všech zemích světa dvakrát, tvrdí cestovatelský rekordman
VIDEO: Okrasné pole v Číně zničili turisté. Kvůli selfie
Mapy | Tipy na výlet | Cesty za jídlem
Fernet Stock 0,5l, vybrané druhy
-41%
Akční cena: 99,90 Kč

Zobrazit více slev
2018 bude patřit této hře

Odhal ve zbrusu nové online hře tajemství rudé planety.

Vratné peníze
Chytré nákupování s VratnéPeníze.cz
Chytré nákupování s VratnéPeníze.cz
Získej z každého nákupu až 15 % zpět! více

Revue
Deset dílů StarDance mi vrchovatě stačilo, říká Zdeněk Piškula
Zdeněk Piškula a Veronika Lálová ve StarDance VIII
West a Kardashianová vyrazili na dovolenou do Ugandy. Rozdávali tenisky
Olga Menzelová zveřejnila první fotku manžela po deseti měsících
Stardance 2018 | Eva Burešová | Vévodkyně Meghan |
Hobby
Jeleni jsou chytří, nepustí se do souboje s výrazně silnějším sokem
Laň a vábící jelen
TasteAtlas mapuje typické chutě, Česku přisoudil tlačenku i utopence
Nová metoda vyšetření ledvin psů a koček onemocnění odhalí dříve
Vaření | Atlas psů | Jedlé houby | Zdeněk Pohlreich
BonusWeb
Sedm nejtypičtějších výmluv chudáka hráče
Hráč na kokainu - ilustrační foto (Angry Gamer)
Diablo 4 na Blizzconu ohlášeno nebude, tlumí Blizzard očekávání
Pět nadějně vypadajících komiksových her, z nichž se vyklubaly propadáky
Assassin's Creed | Steam | Mobilní hry | Češtiny | Online
Xman
VIDEO: Bez sil. Reportér zkusil práci hasiče, muže nechal ležet v kouři
Reportér iDNES.tv Matěj Smlsal si zkusil výcvik, kterým procházejí letištní...
Každý je světec. Než ke mně přijde s kapavkou, říká dermatovenerolog
Miluji kuře na paprice od mamky a pět knedlíků, říká MOgirl Lenka
Expres.cz
Kristelová s Řepkou vyhrožují úřadu: Dejte pokutu všem, nebo uvidíte!
Kristelová s Řepkou vyhrožují úřadu: Dejte pokutu všem, nebo uvidíte!
Nejhlubší dno, ultralevice zneuctila mši: Ovčáček se pustil do mluvčího z UK

„Co je to Řeporyje?“ Venkov s výhodami města, kde se občas střílí. A Novotným
„Co je to Řeporyje?“ Venkov s výhodami města, kde se občas střílí. A Novotným
Zamilovaná Andrea Pomeje: S přítelem předvádějí svaly a filtry na Instagramu


iDNES.tv
00:35 Je tu had, volal muž z Hlubočep, byl gumový
01:22 Na Pardubicku havaroval autobus s dětmi
01:09 Robotická stopařka chce objet republiku
00:52 Výměna manželek: Boj s dominantním manželem
01:36 Masaryk v Olomouci pláče nad současnou politikou
00:47 Dívka jí téměř bez ustání. Hladová má záchvaty
01:04 Před nočním klubem se strhla brutální rvačka
03:27 Jako v Obecné škole? Takto se teď rozsvěcí Praha
Kino iDNES.cz
02:34 Místo "exotic" erotic a další chyby za miliony
05:34 Misha: bizarními songy vydělal na YouTube miliony
01:46 Předjížděl a vybržďoval. Trest přišel hned
10:11 3. díl Světlu vstříc: Tříděný pohřeb
blog.iDNES.cz
Zdeňka Ortová
Zdeňka Ortová
Když si ve vlaku není kam přesednout
Lubomír Stejskal
Lubomír Stejskal
Slovo do pranice: Šokují obraz vztahu státní moc versus nevinný občan
Tomáš Marek
Tomáš Marek
Don't feed Zeman
NEJNOVĚJŠÍ
NEJČTENĚJŠÍ
KARMA
Kalousek se raduje z nedůvěryhodnosti
8:00:Jan  Bartoň | karma: 17.79 | přečteno: 337

Aktivistka zvítězila, stát prohrál
8:00:Lubomír  Stejskal | karma: 14.14 | přečteno: 309

Nechte si svůj elektromobil, já jdu do diesela
8:00:Markéta  Šichtařová | karma: 28.61 | přečteno: 664

Chodím městem a dívám se za vrata – dražební komédie Poldi pokračuje…
7:50:Luboš  Chott | karma: 5.44 | přečteno: 132

Jak vidím budoucnost českého státu v příštích 20. letech?
7:23:Libor  Čermák | karma: 20.70 | přečteno: 325

více blogů chci psát svůj blog
iDNES.czmobilní verzie-mailuRSSFacebookuTwitteruInstagramuMessengeru
© 1999–2018 MAFRA, a. s., a dodavatelé Profimedia, Reuters, ČTK, AP. Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků a fotografií je bez souhlasu MAFRA, a. s., zakázáno. Provozovatelem serveru iDNES.cz je MAFRA, a. s., IČ: 45313351. Vydavatelství MAFRA, a. s., je členem koncernu AGROFERT.
Napište námKontaktyReklamaPodmínky užitíSoukromíCookiesAV službyKariéraPředplatné MF DNES
