FotogaleriePřeskočit fotogalerii
Plavání v podzimních barvách. Kachna na jezeře v makedonském Skopje.
Pěkné počasí v Evropě lákalo k výšlapům. Třeba na německou horu Taubenstein.
Východ slunce nad jordánským skalním městem Petra.
V Praze se uskutečnil festival světla Signal.
Racek na pobřeží Baltského moře.
Podzimních barev si užívají i děti v Praze.
Tomu se říká romantika. Západ slunce nad jezerem Steinhuder Meer nedaleko Hannoveru.
Muž na procházce se psem v Dublinu. 
Západ slunce nad Panama City.
9 fotografií



Novinky.cz
Přihlásit se |Seznam

Hledání
 
Menu
vybráno: Hlavní stránka Stalo se Domácí Vaše zprávy Zahraniční Krimi Kultura Ekonomika Finance Sport Žena Koktejl
Komentáře Internet a PC AutoMoto Muži Věda a školy Bydlení Cestování Téma Speciály Počasí Horoskop TV program Denní tisk Video
Zprávy dne
Hlavní článek: Jeden ze zadržených v případu vraždy novináře Kuciaka spáchal sebevraždu
Svíčky u portrétu zavražděných Martiny Kušnírové a Jána Kuciaka na náměstí SNP v Bratislavě. 
FOTO: Ronald Zak, ČTK/AP

19. 10. Aktualizováno Ronald R. (24), jeden ze zadržených v případu vraždy novináře Jána Kuciaka a jeho snoubenky Martiny Kušnírové, spáchal ve středu sebevraždu. Informaci přinesl server listu Nový čas. Celý článek Jeden ze zadržených v případu vraždy novináře Kuciaka spáchal sebevraždu »

Vybrané články
Naší pranici se voliči smějí, zní z ČSSD
Předseda ČSSD Jan Hamáček
19. 10. Čerstvé prohlášení šéfa soc. dem. Jana Hamáčka, který si chce po volebním debaklu ověřit vlastní sílu ve straně, a proto v sobotu...

Divoká honička v Plzni: Po dvou hodinách chytili muže, který střelil přítelkyni do hlavy Video
Policisté po zákroku v Plzni, při kterém dopadli muže, jenž měl postřelit přítelkyni
19. 10. Aktualizováno Policisté zadrželi v noci na pátek v Plzni muže, který je podezřelý, že krátce předtím v Rokycanech postřelil svoji přítelkyni. Žena...

Zeman: Na rozloučenou mám nárok ještě na jeden vulgarismus
Prezident Miloš Zeman 
18. 10. Vulgarismus jsem použil po čtyřech letech, po dalších čtyřech letech mám na rozloučenou nárok na ještě jeden. Těmito slovy se ve čtvrtek...



Stalo se
8:19 Etický kodex proti „kámošům ministrů” nebude, podle Babiše není třeba Premiér Andrej Babiš (ANO)
Ačkoli ještě před pár týdny premiér Andrej Babiš (ANO) hovořil o tom, že by se členové vlády měli řídit etickým kodexem, který chystalo...

8:19 Brexit jako časovaná bomba. Na ostrovech sílí hlasy volající po návratu k Thatcherismu Britská premiérka Theresa Mayová
Nervozita v Evropské unii roste. Ještě před několika měsíci (dle špiček EU a Británie) nepravděpodobná varianta tzv. tvrdého brexitu...

8:07 Ukrajinská církev odpálila rozbušku Kyjevskopečerská lávra je pravoslavný klášterní komplex v Kyjevě, založený roku 1051 poustevníky Feodosijem a Antonijem Pečerským. Je zapsán na seznamu Světového dědictví UNESCO.
Církevní drama rozpoutal nedávný záměr konstantinopolského patriarchy Bartololoměje udělit autonomní práva ukrajinské pravoslavné...

7:46 Emisní limity ohrožují automobilky i růst Škoda Auto investuje do elektromobility a nových služeb dvě miliardy eur
Přísnější emisní limity, které budou muset nová auta splňovat od roku 2030, mohou poškodit nejen automobilky a připravit o práci i statisíce...

7:40 Vídeň řeší osud Hitlerova balkónu na radnici Z původně dřevěné tribuny na vídeňské radnici řečnil Adolf Hitler 9. dubna 1938. Tribuna byla poté nahrazena kamennou kopií uprostřed hlavní věže, která na budově zůstala dodnes.
Ve Vídni se rozhořela debata, zda odstranit balkón přistavený na historickou budovu vídeňské radnice pro nacistického vůdce Adolfa...

Vypsat zprávy podle času »


Domácí
Zranění nováčci v afghánské misi zůstali Vůz české armády v Afghánistánu
Na dálnici D1 se přes zimu nebude úsekově měřit rychlost
Zákulisní a vyčkávací hra o Prahu. Na nátlak nepřistoupíme, vzkazují Piráti
Více zpráv z rubriky Domácí » dnes 5 zpráv

Krimi
Kamera zachytila podezřelého ze střelby v krymské škole, když si kupoval náboje Video BEZ KOMENTÁŘE: Bezpečnostní kamera zachytila, jak si zřejmý útočník před pár dny koupil 150 nábojů do brokovnice
Autobusu praskla pneumatika, nešlo ho udržet na silnici, tvrdí firma o nehodě s dětmi na Pardubicku Video
Vrchní soud: Šiška je v kauze OKsystem vinen, trest nedostal
Více zpráv z rubriky Krimi » dnes 1 zpráva

Zahraniční
Policie hledá pozůstatky zmizelého novináře Chášakdžího v lese a na farmě Zmizelý saúdský novinář Džamál Chášakdží na archivním snímku.
Čínské město chce vyslat satelit, jenž má v noci osvětlovat ulice
Syřan, který útočil v Kolíně nad Rýnem, se registroval v Česku
Více zpráv z rubriky Zahraniční » dnes 7 zpráv

Koktejl
Takhle zní nejvyšší tón dosažený mužem. Příjemný poslech to není Video BEZ KOMENTÁŘE: Rekordman ze sebe vydal pětičárkované E
Zavazadlo mně balila matka, tvrdil při bezpečnostní kontrole muž s puškou v tašce
Studentka v USA přimíchala do pečení dědečkův popel, koláčky nabízela spolužákům
Více zpráv z rubriky Koktejl »

Ekonomika
Růst čínské ekonomiky zpomalil, je nejslabší za posledních devět let  Ilustrační foto
Volkswagen nabízí prémie za sešrotování aut se starými dieselovými motory
Šéf berňáků Janeček končí. Čelil kritice za slídění po svatbách a zajišťovací příkazy
Více zpráv z rubriky Ekonomika » dnes 3 zprávy

Finance
Vklady domácností převyšují úvěry Ilustrační snímek
Hypotéky v Česku jsou jedny z nejdražších v EU
Obědová menu v restauracích zdražují, v průměru stojí 116 korun
Více zpráv z rubriky Finance » dnes 1 zpráva

Kultura
Dialog vedený na východ od ráje Pramáti Eva jako symbol zrození světa (Genesis).
Nové knihy: Rudiš, Hartl, Boček, Svatošová i Szántó
Imigranti v seriálech jsou buď zločinci, nebo superúspěšní. Nesmysl, tvrdí studie
Více zpráv z rubriky Kultura » dnes 2 zprávy

Cestování
Za pozorováním zvířat na safari nemusíte až do Afriky, stačí třeba do Francie  
V Japonsku i kvůli tajfunům nečekaně rozkvetly sakury Video
Tipy na víkend: Vyrazte na husí nebo rybí hody, ochutnejte kávu ze světa
Více zpráv z rubriky Cestování »

Bydlení
S modrobílým hausbótem je spojen jeden z nejslavnějších herců současnosti Obrazem Hausbót se na první pohled příliš neliší od všech ostatních v loděnici.
Spisovatelka Klára Janečková tvoří v bezpečí svého domova Obrazem
I malou předsíň lze zařídit prakticky a útulně Obrazem
Více zpráv z rubriky Bydlení » dnes 1 zpráva
Komentáře
Očima Saši Mitrofanova: Výročí podzimního listí Alexandr Mitrofanov
Očima Saši Mitrofanova: Lidovci jako možný jazýček na vahách
Očima Saši Mitrofanova: Prasáctví jako kouřová clona
Více zpráv z rubriky Komentáře »

Věda a školy
Vědci odhalili nejmohutnější shluk galaxií Video BEZ KOMENTÁŘE: Astronomové objevili dosud největší a nejhustší shluk galaxií.
Školský ombudsman řeší konkurzy na ředitele i vztahy mezi kantory
Dvorská zoo se snaží chránit ohrožené okapi
Více zpráv z rubriky Věda a školy »

Žena
Jak posílit sebedůvěru u dítěte V životě jedince je sebedůvěra ohromně důležitá
Třetina mladých přiznává, že se rozešla přes SMS
Univerzální kabátky, které oceníte během podzimu i zimy Obrazem
Více zpráv z rubriky Žena » dnes 1 zpráva
Internet a PC
EU chce lépe reagovat na kyberútoky. A to i sankcemi Kulatý stůl summitu EU v Bruselu (ilustrační foto)
Huawei jde s novým mobilem po krku Applu a Samsungu Obrazem
Legendární Lara Croft se vrací v Shadow of the Tomb Raider. Předchůdce ale nepředčí Video
Více zpráv z rubriky Internet a PC » dnes 1 zpráva

AutoMoto
Listopad přinese novou Mazdu Mazda Kai (koncept, 2017)
Vybržďovač způsobil nehodu na australské dálnici a ujel. Zachytila ho kamera
Auta na solární pohon budou závodit jihoamerickou pouští Video
Více zpráv z rubriky AutoMoto » dnes 1 zpráva

Muži
Všechny napálil s falešnou restaurací, vtípek pak dotáhl do extrému Oobah Butler a jeden z "pokrmů", kterým se chlubil na serveru TripAdvisor. 
Do aukce jde sbírka osobních věcí zakladatele Playboye Video
Vykradená restaurace nabízí za dopadení zloděje steaky zdarma
Více zpráv z rubriky Muži »
SportSport.cz
Štěpánka dohnaly slzy. Při rozlučce porazil Djokoviče, Agassi v Praze překvapil
Štěpánka dohnaly slzy. Při rozlučce porazil Djokoviče, Agassi v Praze překvapil
Byl to jeden z těch vzácných tenisových večerů, kdy je úplně jedno, jaký je konečný výsledek, ale diváci se přesto baví a aplaudují jako zběsilí. Radek Štěpánek...

Tenisová kráska opět řádí. Budou její sliby o návratu mezi nejlepší naplněny?
Šéf fotbalu reaguje na Poborského: Prokeš chtěl měsíčně čtvrt miliónu. Absolutně neakceptovatelné!
Češi v akci! Hertl a Palát nabíjeli, Pastrňák i Krejčí pálili. Zacha se pral
Více zpráv »



Vtipy Miroslava Kemela
 
Vtipy Miroslava Kemela »

Anketa
Má ČSSD splatit svůj dluh 338 miliónů korun?

Ano
89.6%
Ne
10.4%
Celkem hlasovalo 2626 čtenářů.

Nepřehlédněte
Výsledky komunálních a senátních voleb 2018Komunální volby 2018
U dálnic zůstávají stovky billboardů, měly zmizet už dávnoJeden z nových billboardů u dálnice D5
Volební fiasko pro ČSSD. Většinu velkých měst získalo ANOVýsledek voleb do zastupitelstev
Zeman má plány, až skončí na Hradě. Místo Vysočiny si pořídí bungalov u PrahyPrezident Miloš Zeman při návštěvě Olomouckého kraje
Schillerová: Berní úřad má právo žádat po novomanželech informace o hostiněMinistryně financí Alena Schillerová (ANO)
Obrazem
Týden OBRAZEM
Plavání v podzimních barvách. Kachna na jezeře v makedonském Skopje.


Menu
vybráno: Hlavní stránka Stalo se Domácí Vaše zprávy Zahraniční Krimi Kultura Ekonomika Finance Sport Žena Koktejl
Komentáře Internet a PC AutoMoto Muži Věda a školy Bydlení Cestování Téma Speciály Počasí Horoskop TV program Denní tisk Video


Facebook
Twitter
RSS 1.0, RSS 2.0
Mobilní verze
Redakci pište na email redakce@novinky.cz
Deník Právo oslovíte přes adresu redakce@pravo.cz
Nápověda a kontakt na helpdesk
Audiovizuální mediální služby
Reklama
Ochrana údajů

Copyright © 2003–2018 Borgis, a.s. © Copyright © 2018 Seznam.cz, a.s. Copyright © ČTK, DPA, Reuters a fotobanka Profimedia.

Publikování nebo další šíření obsahu serveru Novinky.cz je bez písemného souhlasu společnosti Borgis, a.s. zakázáno.

RSS kanály serveru Novinky.cz jsou určeny pouze pro osobní užití. Jakékoli kopírování, šíření nebo využívání obsahu RSS kanálů serveru Novinky.cz bez předchozího písemného souhlasu společnosti Borgis a.s. není dovoleno.

Dodavatelem obsahu serveru Novinky.cz a osobou vykonávající redakční odpovědnost je společnost BORGIS a.s.

Šiřitelem reklamy na serveru Novinky.cz je společnost Seznam.cz, a.s., IČO 26168685. Podmínky užití služby.

Na menuNa začátek obsahuanovinky@semnicneposilejte.cz

notification icon

