
 ParlamentníListy.cz
 ParlamentníListy.cz   Politici, instituce a obce

 
CVVM, MÉDEA RESEARCH, PHOENIX RESEARCH, PPM FACTUM, SANEP , SC&C, STEM, TNS AISA
Úvod
Zprávy
Aréna 
Politika 
Kraje 
Profily 
Zahraničí
Galerie 
pátek 19. října 2018
 
Věra Adámková (poslankyně Poslanecká sněmovna Parlamentu České republiky) má dnes narozeniny. Gratulujeme!
Poslanec ČSSD se pustil do Zemana. Kromě Michala Davida nechápe ani medaili pro VitáskovouPoslanec ČSSD se pustil do Zemana. Kromě Michala Davida nechápe ani medaili pro Vitáskovou
Poslanec ČSSD se pustil do Zemana. Kromě Michala Davida nechápe ani medaili pro Vitáskovou
 
U Jílkové se řešily dávky. Padla tvrdá slova kolem Romů z úst Jiřího Ovčáčka
 
Rakouské mocnářství  bylo demokratičtější než celá ČSR, o dnešku ani nemluvě. Základní problém tu jsou nevzdělaní voliči. Sto let samostatnosti očima spisovatele Krystlíka
 
Senát bych zrušil, levice upadá, Bakala vysál miliardy. A Romové... Miloš Zeman účtoval u Soukupa
 
Pan hrabě se asi necítí být Čechem. Havel jako loutka. Za impotentní EU se stydím, velmoci nebudou brát ohledy. Známá právnička o hrdosti Čechů
Další zprávy
Vyčůraný Hilšer shrábne miliony navíc. Použiju je na politickou činnost, brání se
Nic dobrého si o nich nemyslím. Jiří Čunek se postavil za Zemana. Je to sprosté, ozvalo se z Respektu. A vzpomínalo se na Drahoše
Brilantní Kalousek. To není tvoje zásluha Andreji, nýbrž ODS a ČSSD. Premiér se chtěl pochlubit, pěkně to schytal
Lékař všem, kteří nadávají profesoru Piťhovi: Přečtěte si tu Istanbulskou úmluvu. Je to trojský kůň extrémní levice
„Odtáhni si ji, nebo vás zabijeme,“ dívku měli brutálně napadnout v baru v pražské „lepší čtvrti“. Věc šetří policie
Generální ředitel Finanční správy Janeček končí. Uškodilo mu prý kleknutí na svatebčany
Politici voličům
Hadrava (ANO): Praha podpořila vojenskou přehlídku k 100. výročí vzniku ČSR
Blahová (KDU-ČSL): Kraj pracuje na střednědobém plánu rozvoje sociálních služeb pro léta 2020-2022
Senátor Láska: Zastavení výstavby věžáků u OC Lužiny je pro mě prioritou
Vích (SPD): Zamyšlení nad smyslem účasti našich vojáků v misi v Afghánistánu
Bezděk (ANO): Středočeští radní podpořili projekt „(Ne)bezpečný mobil“
Hejtman Vondrák: Ve Fakultní nemocnici Ostrava se už válčí
Štítky
ANO Babiš Balková Bělobrádek daně dotace EU Horáček Václav islám Jurečka Marian Kováčik Pavel migrace Most MŠMT MZV Názory Německo Sobotka školství Štefek Zdeněk Valachová Vaše věc Zeman Zeman Miloš zemědělství
Zahraničí
Novinář si přišel na ambasádu pro papír, tak mu uřezali prsty, rozčtvrtili ho a rozpustili v kyselině. Naši přátelé Saúdové
Novinář si přišel na ambasádu pro papír, tak mu uřezali prsty, rozčtvrtili ho a rozpustili v kyselině. Naši přátelé Saúdové
Turecká média tvrdí, že ví, co se stalo se saúdskoarabským novinářem Džamálem Chášakdžím. Publicista…

Ruská protiteroristická jednotka v akci: Na krymské škole došlo k výbuchu
Saúdská Arábie prý chystá prohlášení k zavražděnému novináři
Za bezdomovectví basa. A konec gender studies. V Maďarsku nastávají změny
Trump předvedl v americké televizi hodinovou kanonádu. Evropskou unii totálně ztrhal
Monitor
U Jílkové se řešily dávky. Padla tvrdá slova kolem Romů z úst Jiřího Ovčáčka
U Jílkové se řešily dávky. Padla tvrdá slova kolem Romů z úst Jiřího Ovčáčka
Zhoršuje prezident Zeman etnické napětí ve společnosti? Nebo se Romové stali obětí dezinformační kam…

Senát bych zrušil, levice upadá, Bakala vysál miliardy. A Romové... Miloš Zeman účtoval u Soukupa
Bariéry by nás ekonomicky zničily. Na besedě o EU padla vážná slova. Také o Putinově Rusku
Vyčůraný Hilšer shrábne miliony navíc. Použiju je na politickou činnost, brání se
Nic dobrého si o nich nemyslím. Jiří Čunek se postavil za Zemana. Je to sprosté, ozvalo se z Respektu. A vzpomínalo se na Drahoše

 
Fotogalerie
Důchodci proti Macronovi	Důchodci proti Macronovi46 fotografií
Zachraňme ČSSD 4
Ministr zahraničních věcí
Kraje
Blahová (KDU-ČSL): Kraj pracuje na střednědobém plánu rozvoje sociálních služeb pro léta 2020-2022
Blahová (KDU-ČSL): Kraj pracuje na střednědobém plánu rozvoje sociálních služeb pro léta 2020-2022
Tým odborníků, kteří se zabývají sociálními službami, jedná v těchto dnech o Střednědobém plánu rozv…

Hejtman Vondrák: Ve Fakultní nemocnici Ostrava se už válčí
Belgický velvyslanec navštívil Karlovarský kraj
Bariéry by nás ekonomicky zničily. Na besedě o EU padla vážná slova. Také o Putinově Rusku
„Odtáhni si ji, nebo vás zabijeme,“ dívku měli brutálně napadnout v baru v pražské „lepší čtvrti“. Věc šetří policie
Politologové
Tereza Spencerová nad křikem kvůli Vondráčkovi v Moskvě: a to ještě nevíte, co chystá Putin. To bude něco
Tereza Spencerová nad křikem kvůli Vondráčkovi v Moskvě: a to ještě nevíte, co chystá Putin. To bude něco
OKNO DO SVĚTA TEREZY SPENCEROVÉ Hysterické reakce, které vyvolala cesta šéfa Sněmovny Vondráčka do R…

Temná předpověď Zdeňka Zbořila: O co skutečně jde kolem dnešní ČSSD
Ani Drahoš, ani Čunek. Ideálním předsedou Senátu by byl profesor Hampl, říká politolog Jelínek
Tady něco nehraje, říká Tereza Spencerová ke globálním dohodám o migraci, které Česko má podepsat
Babičky sotva lezou? Zdeněk Zbořil k volbám na venkově, v TOP 09 a u Moravce
televize TVS
Názory a petice
Jiří Paroubek: Chorobná žvanivost
Jiří Paroubek: Chorobná žvanivost
V českých médiích se včera objevily komentáře o tom, kterak speciální českoamerické komando nalezlo …

Zdeněk Zbytek: Komu vlastně pomáhá a slouží Josef Skála?
Jiří Košťák: Papalášské metody nezapomněl a ještě brečí...
Karel Januška: Poslanecká křesla
Ivo Fencl: Kdo chytá v žitě, John Lennon a jeho vrah
Synot
Nejčtenější
Tereza Spencerová nad křikem kvůli Vondráčkovi v Moskvě: a to ještě nevíte, co chystá Putin. To bude něco
Tereza Spencerová nad křikem kvůli Vondráčkovi v Moskvě: a to ještě nevíte, co chystá Putin. To bude něco
OKNO DO SVĚTA TEREZY SPENCEROVÉ Hysterické reakce, které vyvolala cesta šéfa Sněmovny Vondráčka do R…

Miroslav Kalousek řekl, kam patří. Lidé mu dali za pravdu, podívejte
„Odtáhni si ji, nebo vás zabijeme,“ dívku měli brutálně napadnout v baru v pražské „lepší čtvrti“. Věc šetří policie
Pan hrabě se asi necítí být Čechem. Havel jako loutka. Za impotentní EU se stydím, velmoci nebudou brát ohledy. Známá právnička o hrdosti Čechů
Vedení zpravodajství ČT, Bakala a Hamáček. Erik Best rozkrývá personální propojení, které vysvětluje mnohé
Doporučujeme
Svoboda je pro mladé lidi důležitější než jistoty. Mamánci? To je jinak, vysvětluje Pirát Ferjenčík
Svoboda je pro mladé lidi důležitější než jistoty. Mamánci? To je jinak, vysvětluje Pirát Ferjenčík
Komunální volby v Praze poukázaly na jednu zásadní změnu. Hlavní město již nelze považovat za baštu …

Pavel Novotný, vítěz voleb: Budu starosta, lůzo. Venkovan si představuje sex s Babišem. Vím, jak to s Andrejem dopadne. 10 tisíc uprchlíků Praha vstřebá
Noční sčítání hlasů: Po Čunkovi jde z prvního kola rovnou do Senátu také Drahoš. A další jména...
Profesor, kterého za medaili od Zemana vyhodili, znovu hovoří: Jiří Drahoš, peníze, EU. Velmi otevřeně
Spisovatel Krystlík: Dal se Hitler v roce 1938 zastavit? Ano, Mnichovská smlouva je toho dokladem. Chtěl vyvolat válku s ČSR, ale dostal jen pohraniční německá sídelní území
Tiskové zprávy
Nemocnice Jeseník má babybox
Nemocnice Jeseník má babybox
Jeseník má od dnešního dne také babybox. Slavnostní otevření proběhlo v areálu nemocnice, kde je umí…

Belgický velvyslanec navštívil Karlovarský kraj
Zoo Liberec: Žirafí vyhlídka se po rekonstrukci znovu otevírá návštěvníkům
FN Hradec Králové: Poradna pro odvykání kouření rozšířila ordinační hodiny
dTest: Zimní pneumatiky, propadly ty nejlevnější

Obce voličům
Hlučín: První knihu s hlučínskými pověstmi a báchorkami prodává Muzeum Hlučínska
Ústí nad Labem: Zdevastované domy zmizí z ulice Na Nivách
Šternberk: Zelená budka slaví 105. výročí a po opravě zve k návštěvě
Do Bohumína se vrací legendární Čaj o páté
Ostrava: Všechny obecní byty budou vybaveny hlásiči požáru
Litoměřice: Hry na chodníku nejen zabaví, ale i vzdělávají
Aktivní profil
Ing. Radovan Vích
Ing. Radovan Vích
SPD
poslanec
   
Poslední příspěvky z profilů
Vše
Články
Fotogalerie
Videa
Ankety
Odpovědi
op54
Občan op54 má zaregistrovaný profil na ParlamentniListy.cz
Tříbarevný lachtan horský
Občan Tříbarevný lachtan horský má zaregistrovaný profil na ParlamentniListy.cz
 Mgr. Václav Láska
Mgr. Václav Láska vložil nový článek
Zastavení výstavby věžáků u OC Lužiny je pro mě prioritou
Komentář na facebookovém profilu k rozhodnutí Stavebního úřadu na Praze 13.

Romana Kolouchová
Občan Romana Kolouchová má zaregistrovaný profil na ParlamentniListy.cz
hummy
Občan hummy má zaregistrovaný profil na ParlamentniListy.cz
 Zdeněk Toman
Zdeněk Toman vložil nový článek
Toman(KSČM): Historie se opakuje, Gottwalda nemáme.
Na přelomu dvacátých a třicátých let minulého století byla komunistická strana rozpolcená jako dnes. Více kohoutů na jednom dvorku nedělalo dobrotu. Tehdy ale přišel všemi nesnášený Gottwald.

 prof. Ing. Ivo Vondrák, CSc.
prof. Ing. Ivo Vondrák, CSc. vložil nový článek
Ve Fakultní nemocnici Ostrava se už válčí
Vyjádření hejtmana Moravskoslezského kraje k petici přednostů a primářů ostravské fakultní nemocnice.

Kamil Hloušek
Občan Kamil Hloušek má zaregistrovaný profil na ParlamentniListy.cz
 Ing. Květa Matušovská
Ing. Květa Matušovská vložil nový článek
Co bude dál s mýtem, jedná se o další experiment
Než se vyjádřím k současné situaci okolo mýtného systému, ráda bych zmínila pár faktů k připomenutí. Mýtný systém za celý svůj provoz přinesl do rozpočtu SFDI více než 93,4 miliardy korun.

 Ing. Pavel Kováčik
Ing. Pavel Kováčik vložil nový článek
Náš chléb
Před časem jsme mohli oslavit Světový den chleba. Málokdo si bez chleba umí život představit. Doprovází nás denně.

Prezident

Ing. Miloš Zeman
BPP
prezident České republiky
vložil nový článek
Stavbu vodního koridoru Dunaj-Odra-Labe bude vláda podporovat
vložil nový článek
Zrcadlem našeho soudnictví je případ H-Systém
vložil nový článek
Mluvíme-li různými hlasy, nikdo nás nebude brát vážně
Poslanec ČSSD se pustil do Zemana. Kromě Michala Davida nechápe ani medaili pro Vitáskovou
U Jílkové se řešily dávky. Padla tvrdá slova kolem Romů z úst Jiřího Ovčáčka
Senát bych zrušil, levice upadá, Bakala vysál miliardy. A Romové... Miloš Zeman účtoval u Soukupa
Pan hrabě se asi necítí být Čechem. Havel jako loutka. Za impotentní EU se stydím, velmoci nebudou brát ohledy. Známá právnička o hrdosti Čechů
Parlamentní Listy TV
 
Hovoří o demokracii a hodnotách, přitom žádné hodnoty nemají a jsou plni nenávisti. Ze studia PL pohovoří Jiří Ovčáček

Europoslanec Jiří Payne: Kdyby neexistovala politická podpora pro proud uprchlíků, byl by dávno zastavený


Politolog Lukáš Jelínek a anarchokapitalista Martin Urza hosty pořadu Na ostří nože


Alexander Bellu k problematické Klinice


Park Miloše Formana, úleva dopravě a nové byty. Pavel Sehnal (ODA) o své vizi Prahy


Jako na Ukrajině, tak vypadají některé části Prahy. Změníme to, říká Jan Čížek z SPD

Premiér
 Premiér Andrej Babiš jednal se starostou Innsbrucku a přednášel studentům
Premiér Andrej Babiš jednal se starostou Innsbrucku a přednášel studentům
PS PČR
 Lezou do análu USA, které rozpoutaly války. Cynická hra se syrskými sirotky, opilec Juncker a akce Šojdrové a neziskovek. Babiš, Keller, kníže, Bělobrádek či Okamura promluvili
Lezou do análu USA, které rozpoutaly války. Cynická hra se syrskými sirotky, opilec Juncker a akce Šojdrové a neziskovek. Babiš, Keller, kníže, Bělobrádek či Okamura promluvili
Vláda
 Co dělal ministr Metnar, když se v Evropě řešili uprchlíci a další zásadní témata? Tohle jsme zjistili
Co dělal ministr Metnar, když se v Evropě řešili uprchlíci a další zásadní témata? Tohle jsme zjistili
Divoká karta
 Ing. Petr Kopečný
Ing. Petr Kopečný
Piráti
Rozhovory
 Rakouské mocnářství  bylo demokratičtější než celá ČSR, o dnešku ani nemluvě. Základní problém tu jsou nevzdělaní voliči. Sto let samostatnosti očima spisovatele Krystlíka
Rakouské mocnářství bylo demokratičtější než celá ČSR, o dnešku ani nemluvě. Základní problém tu jsou nevzdělaní voliči. Sto let samostatnosti očima spisovatele Krystlíka
Newsletter
Denní souhrn nejzajímavějších příspěvků redakce i volených zastupitelů, přímo na Váš e-mail.

Odběr lze kdykoliv odhlásit.


@
 souhlasím se všeobecnými podmínkami



Štítky - Média
Aha | Aktuálně.cz | Blesk | blisty.cz | českápozice.cz | ČRo | ČT | denik.cz | Dnes | DVTV | E15.cz | echo24.cz | Frekvence 1 | FTV Prima | Haló noviny | hlidacipes.org | HN | iDnes.cz | ihned.cz | Instinkt | KrajskéListy.cz | Literární noviny | LN | MF | neovlivní.cz | neviditelnypes.cz | Novinky.cz | Právo | Prima | prvnizpravy.cz | Rádio Impuls | Radiožurnál | Reflex | Respekt | svobodneforum.cz | TV Barrandov | TV Nova | Týden

Štítky - Moderátoři
Borek | Dolanský | Drtinová | Dudek | Hauptvogel | Hejma | Jílková | Kašparovská | Koubová | Kraus | Kroupa | Moravec | Plesl | Pokorný | Tachecí | Takáč | Tvarůžková | Vaníček | Veselovský | Witowská | Xaver Veselý | Železný

Štítky - Komentáře a anylýzy
Balvín | Best | Brož | Buchert | Dvořáková | Fendrych | Fištejn | Haas | Hampl | Hanák | Hekrdla | Herzmann | Honzejk | Houda | Hrbáček | Hvížďala | Chmelár | Jandourek | Jelínek | Joch | Kamberský | Klíma | Kolář | Koller | Korecký | Kotrba | Krejčí | Kubáček | Kunštát | Macháček | Mitrofanov | Mrklas | Neff | Pečinka | Pehe | Petránek | Pojar | Polreich | Procházková | Robejšek | Rouček | Ryšánková | Salivar | Schneider | Sokol | Spencerová | Steigerwald | Svoboda | Šándor | Šedivý | Šídlo | Šimůnek | Štefec | Štěpánek | Tabery | Visingr | Weiss | Zbořil | Žantovský

Etický kodex vkládání příspěvků
Nápověda k profilům
Ochrana osobních údajů
Partneři
Redakce
Etický kodex redakce ParlamentníListy.cz
Reklama
RSS
VOP
Parlamentní listy - logo
Parlamentní listy - logo
© OUR MEDIA a.s. 2009-2018

70% podíl ve společnosti OUR MEDIA a.s. vlastní společnost WCV WORLD CAPITAL VENTURES CYPRUS LIMITED podnikatele a senátora Iva Valenty.

Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků, fotografií či jiného obsahu je bez předcházejícího písemného souhlasu OUR MEDIA a.s. zakázáno.
Server ParlamentniListy.cz používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Nesouhlasím 
