
Přihlásit se|SeznamSport.czsport.cz logo
Fotbal Hokej Tenis Motorsport Ostatní sporty Sport+ Běhání Videa

FOTBAL
Rosengard - Slavia
2:3
dohráno
HOKEJ
Slovan - Chabarovsk
2:1
dohráno
HOKEJ
Magnitogorsk - Omsk
4:1
dohráno
HOKEJ
Třinec - Plzeň
dnes 17:00
HOKEJ
Zlín - Ml. Boleslav
dnes 17:30
HOKEJ
Karlovy Vary - Chomutov
dnes 17:30
FOTBAL
Bohemians 1905 - Plzeň
dnes 18:00
HOKEJ
Olomouc - Pardubice
dnes 18:00
HOKEJ
Brno - Liberec
dnes 18:00
HOKEJ
Hradec Králové - Vítkovice
dnes 18:00
Emotivní konec rozlučky Radka Štěpánka
Štěpánka dohnaly slzy. Při rozlučce porazil Djokoviče, Agassi v Praze překvapil
Souhrn
MOTOCYKLY
08:54
Jakub Kornfeil na trati v Thajsku.
Kornfeil opět dominoval tréninkovému dni Moto3
BĚHÁNÍ
08:38
Anna Luxová bere hendikep jako výzvu. 
Nezdolná Češka: Hendikep mě dělá jedinečnou
TENIS
08:11
Emotivní konec rozlučky Radka Štěpánka
Emotivní závěr Štěpánkovy rozlučky. Polibek s manželkou a dcera v náruči
Komerční článek

Zaútočí klokan i tentokrát? Sledujte českou ligu živě na TV Tipsport a vsaďte si
 Ministerstvo financí varuje: Účastí na hazardní hře může vzniknout závislost!
 
TENIS
07:46
Eugenie Bouchardová se vrací zpět do formy
Tenisová kráska opět řádí. Budou její sliby o návratu mezi nejlepší naplněny?
BASKETBAL
07:18

Washington - Miami 112:113
Basketbalisté Washingtonu na úvod sezóny podlehli Miami
TAHAČE
06:58
Vršecký v Číně
Řežba mezi betonovými zdmi pod dohledem exotických krásek
HOKEJ
06:28
Martin Štěpánek je asistentem nového trenéra hokejistů Ústí nad Labem. 
Mistr světa se pokusí pozvednout poslední Ústí. Chci se věnovat hlavně bekům, říká bývalý obránce
HOKEJ
06:10

Edmonton - Boston 3:2 PP
Pastrňák i Krejčí pálili, Medvědi však znovu odešli poraženi. Zacha se v NHL poprvé popral
FOTBAL
Včera
Kandidát na předsedu FAČR Martin Malík během valné hromady.
Šéf fotbalu reaguje na dopis rebelů: Prokeš chtěl měsíčně čtvrt miliónu. Pro nás absolutně neakceptovatelné!
HOKEJ
Včera

Magnitogorsk - Omsk 4:1
Magnitogorsk v KHL po třech porážkách uspěl. Porazil Omsk
Další články

Výsledkový mix:
Fotbal: 1. liga
dnes 18:00		Bohemians 1905	Bohemians Praha 1905	-	FC Viktoria Plzeň	Plzeň	
Lední hokej: Extraliga ledního hokeje
dnes 17:00		Třinec	HC Oceláři Třinec	-	HC Škoda Plzeň	Plzeň	
dnes 17:30		Zlín	Aukro Berani Zlín	-	BK Mladá Boleslav	Ml. Boleslav	
dnes 17:30		Karlovy Vary	HC Energie Karlovy Vary	-	Piráti Chomutov	Chomutov	
dnes 18:00		Olomouc	HC Olomouc	-	HC Dynamo Pardubice	Pardubice	
dnes 18:00		Brno	HC Kometa Brno	-	Bílí Tygři Liberec	Liberec	
dnes 18:00		Hradec Králové	Mountfield HK	-	HC Vítkovice Ridera	Vítkovice	
Lední hokej: NHL
Dnes		San Jose	San Jose Sharks	-	Buffalo Sabres	Buffalo	5:1
Dnes		Los Angeles	Los Angeles Kings	-	New York Islanders	NY Islanders	2:7
Dnes
Edmonton
Edmonton Oilers	
-
Boston Bruins	
Boston
3:2 pp
Dnes		Chicago	Chicago Blackhawks	-	Arizona Coyotes	Arizona	1:4
Dnes		Winnipeg	Winnipeg Jets	-	Vancouver Canucks	Vancouver	4:1
Dnes		Tampa Bay	Tampa Bay Lightning	-	Detroit Red Wings	Detroit	3:1
Dnes		Toronto	Toronto Maple Leafs	-	Pittsburgh Penguins	Pittsburgh	0:3
Dnes		New Jersey	New Jersey Devils	-	Colorado Avalanche	Colorado	3:5
Dnes		Columbus	Columbus Blue Jackets	-	Philadelphia Flyers	Philadelphia	6:3
Včera		Anaheim	Anaheim Ducks	-	New York Islanders	NY Islanders	4:1
Včera		Calgary	Calgary Flames	-	Boston Bruins	Boston	5:2
Včera		Washington	Washington Capitals	-	New York Rangers	NY Rangers	4:3 pp
Včera		Montreal	Montreal Canadiens	-	St. Louis Blues	St. Louis	3:2
zítra 01:00		Washington	Washington Capitals	-	Florida Panthers	Florida	
zítra 02:00		Dallas	Dallas Stars	-	Minnesota Wild	Minnesota	
zítra 03:00		Calgary	Calgary Flames	-	Nashville Predators	Nashville	
Lední hokej: Kontinentální liga
Včera		Slovan	Slovan Bratislava	-	Amur Chabarovsk	Chabarovsk	2:1
Včera		Spartak	Spartak Moskva	-	Dinamo Riga	Riga	2:3
Včera		Petrohrad	SKA Petrohrad	-	Dynamo Moskva	Dynamo	3:2
Včera		Viťaz	Viťaz Podolsk	-	Neftěchimik Nižněkamsk	Nižněkamsk	3:1
Včera		Novgorod	Torpedo Nižnij Novgorod	-	Jokerit Helsinky	Jokerit	4:5 pp
Včera		Jaroslavl	Lokomotiv Jaroslavl	-	Admiral Vladivostok	Vladivostok	4:0
Včera		Kazaň	Ak Bars Kazaň	-	Salavat Julajev Ufa	Ufa	3:1
Včera		Čeljabinsk	Traktor Čeljabinsk	-	Barys Astana	Astana	4:5 pp
Včera
Magnitogorsk
Metallurg Magnitogorsk	
-
Avangard Omsk	
Omsk
4:1
dnes 18:00		Čerepovec	Severstal Čerepovec	-	Avtomobilist Jekatěrinburg	Jekatěrinburg	
dnes 18:30		Soči	HK Soči	-	CSKA Moskva	CSKA	
zítra 09:00		Kunlun	Rudá Hvězda Kunlun	-	Neftěchimik Nižněkamsk	Nižněkamsk	
zítra 12:30		Novosibirsk	Sibir Novosibirsk	-	Dinamo Minsk	Minsk	
zítra 14:00		Čeljabinsk	Traktor Čeljabinsk	-	Avangard Omsk	Omsk	
Fotbal: Premier League
zítra 13:30		Chelsea	Chelsea F.C.	-	Manchester United F.C.	Manchester Utd.	
Fotbal: La Liga
dnes 21:00		Vigo	Celta Vigo	-	Deportivo Alavés	Alavés	
zítra 13:00		Real Madrid	Real Madrid C.F.	-	Levante UD	Levante	
Fotbal: Bundesliga
dnes 20:30		Frankfurt	Eintracht Frankfurt	-	Fortuna Düsseldorf	Düsseldorf	
Navigace:
Fotbal
MS 2018 MS 2018
1. liga 1. liga
Liga mistrů Liga mistrů
Evropská liga Evropská liga
Anglie Anglie
Španělsko Španělsko
Itálie Itálie
Německo Německo
Reprezentace Reprezentace
Evropské ligy Evropské ligy
MOL Cup MOL Cup
Národní liga Národní liga
Ostatní Ostatní
Liga národů UEFA Liga národů UEFA
Hokej
MS 2018 MS 2018
Tipsport extraliga Tipsport extraliga
Reprezentace Reprezentace
NHL NHL
Kontinentální liga Kontinentální liga
První liga První liga
Euro Hockey Tour Euro Hockey Tour
Ostatní Ostatní
Tenis
Motorsport
Formule 1 Formule 1
Rallye Rallye
Motocykly Motocykly
Ostatní Ostatní
Ostatní sporty
Tenis Tenis
Atletika Atletika
Lyže a snowboard Lyže a snowboard
Biatlon Biatlon
Míčové sporty Míčové sporty
Cyklistika Cyklistika
Vodní sporty Vodní sporty
Golf Golf
Florbal Florbal
Bojové sporty Bojové sporty
Ostatní Ostatní
Sport+
Běhání
Radíme Radíme
Ladíme Ladíme
Běžkyně sobě Běžkyně sobě
Co na talíř Co na talíř
Odjinud Odjinud
Videa
Logo Sport.cz
Hledat:
Vyhledávání
Hledat
 
Stream.cz
Našli jsme zbytky popraviště z nejkrutější podívané, kterou kdy Praha zažila
 
Seznam Zprávy
Ministr Vojtěch nechce doložit, jak zaplatil 200 tisíc za studium
 
ProŽeny.cz
Zoo u vás doma aneb Jak často prát ručníky a utěrky, abych na nich nežily bakterie? Budete se divit!
 
Novinky.cz
EU chce lépe reagovat na kyberútoky. A to i sankcemi
 
Patička stránky:
RSS – Přidej na Seznam.cz – Facebook – Reklama – Podmínky užití služby – Mám dotaz k obsahu – Mám technický problém – Ochrana údajů
Autorem fotografie na pozadí je Vlastimil Vacek, Právo 
Online magazín deníku Právo & Seznam.cz
Copyright © Seznam.cz, a.s., Borgis, a.s., ČTK, DPA, Reuters, fotobanka Profimedia. Audiovizuální mediální služby. 
Publikování nebo další šíření obsahu serveru Sport.cz je bez písemného souhlasu společnosti Borgis, a.s. zakázáno.
RSS kanály serveru Sport.cz jsou určeny pouze pro osobní užití. Jakékoli kopírování, šíření nebo využívání obsahu RSS kanálů serveru Sport.cz bez předchozího písemného souhlasu společnosti Borgis a.s. není dovoleno.
Dodavatelem obsahu serveru Sport.cz a osobou vykonávající redakční odpovědnost je společnost BORGIS a.s. 
Šiřitelem reklamy na serveru Sport.cz je společnost Seznam.cz, a.s., IČO 26168685.
 
