MobilAdevărul MoldovaDespre noi Blogurile Adevărul Oraşul meu Abonamente Joburi Autentificare
Creează cont

adevarul.ro
 
  Ilie Balaci a fost valoare şi iar valoare. Valoare pură şi scăpărătoare, în vre...	 
Traian Ungureanu / blogger Adevarul
  Securitatea energetică la nivelul anului 2018 are câţiva paşi importanţi înaint...	 
Iulian Chifu / blogger Adevarul
  Principalele ştiri politice internaţionale de duminică din regiunea euro-americ...	 
Constantin Pârvulescu / blogger Adevarul
  Rezultatele Eurobarometrului arată că 46% din românii care locuiesc în Regiunea ...  
Vlad Epurescu / blogger Adevarul  

Caută în site
Locale Eveniment Politică Societate Sport Auto Video FNT 2018
Home
News
Economie
Internaţional
Educaţie
Tech
Life&Style
Sănătate
Cultură
Entertainment
Cum vrea Guvernul să dea fiecărui copil 600 de lei pe an. Care sunt condiţiile şi ce se ascunde în spatele dărniciei Cum vrea Guvernul să dea fiecărui copil 600 de lei pe an. Care sunt condiţiile şi ce se ascunde în spatele dărniciei Cum exploatează Rusia tema familiei pentru a destabiliza Europa de Est Cum exploatează Rusia tema familiei pentru a destabiliza Europa de Est Capcanele majorării salariului minim: urmează concedieri masive Capcanele majorării salariului minim: urmează concedieri masive
Capcanele majorării salariului minim: urmează concedieri masive 12
Majorarea diferenţiată a salariului minim pe economie în funcţie de studii şi vechime reprezintă un efort financiar greu de suportat pentru firme, acestea fiind nevoite să majoreze veniturile fiecărui angajat cu 450 lei pe lună.
Capcanele majorării salariului minim: urmează concedieri masive
Vezi comentarii 12 Citeste articolul »
Adevarul Live
Vezi mai mult
Les Films de Cannes a Bucarest. Cineastul Cristian Mungiu, despre problemele cinematografiei româneşti
Les Films de Cannes a Bucarest. Cineastul Cristian Mungiu, despre problemele cinematografiei româneş...
acum 21 ore
Interviurile FNT. George Banu şi Felix Alexa,despre spectacole şi lansările de carte din cadrul Festivalului
Interviurile FNT. George Banu şi Felix Alexa,despre spectacole şi lansările de carte din cadrul Fest...
acum 21 ore
SmartView Încearcã noul tip de dispunereClasic Popular Cronologic
POLITICĂ
Tudorel Toader, către sindicatul grefierilor: Nu mă voi mai afla la frâiele ministerului
 Tudorel Toader, către sindicatul grefierilor: Nu mă voi mai afla la frâiele ministerului
Tudorel Toader ar fi transmis un mesaj sindicatului grefierilor, în contextul unei întâlniri programate pentru marţi dimineaţă, prin care dă de înţeles că nu va mai ocupa fotoliul de ministru al Justiţiei, transmite Realitatea TV.

9	Comentarii
ULTIMA ORAPOPULAREORASUL MEU
10:29
Adolescentă găsită spânzurată de un copac. Poliţiştii au deschis dosar de moarte violentă
10:23
Noua secţie de investigare a magistraţilor, operaţională. Cine o conduce şi ce procurori intră în componenţa sa
10:16
Candu, despre afirmaţiile că integrarea europeană se poate face doar prin unire cu România: Trebuie să înţelegem că există pericole de securitate
10:13
Nepotul lui Ilie Balaci, implicat într-un accident grav de circulaţie
10:13
Un dispozitiv exploziv descoperit în apropierea casei lui George Soros din New York
PLOIEŞTI
Un braşovean care a urcat cu o maşină de teren până la Sfinx este căutat de jandarmii montani. Riscă o amendă de 3.000 de lei
 Un braşovean care a urcat cu o maşină de teren până la Sfinx este căutat de jandarmii montani. Riscă o amendă de 3.000 de lei
Un turist care a ajuns cu maşina până la baza Sfinxului din munţii Bucegi este căutat de jandarmii montani din Buşteni. Şoferul riscă o amendă de 3000 de lei pentru că accesul cu autoturismele în Parcul Naţional Bucegi este interzis.

2	Comentarii
STIRILEPROTV.RO
Misterul aisbergului care pare tăiat intenţionat în formă de dreptunghi, lămurit de NASA
 
O fotografie uimitoare, distribuită de NASA pe Twitter, în care apare un gheţar de forma aproape perfectă a unui dreptunghi a stârnit dezbateri pe internet.

DIGI24.RO
Un turist a murit pe o plajă din Egipt. Când trupul lui a fost repatriat, rudele au încremenit după rezultatul autopsiei
 
Eşti în concediu, mori pe o plajă în urma unui infarct, iar când trupul tău este repatriat, rudele află o veste care le marchează vieţile pentru totdeauna.

BANI
Cum a reuşit Fiscul din Bulgaria să impoziteze fotografii şi lăutarii de la nunţi
 Cum a reuşit Fiscul din Bulgaria să impoziteze fotografii şi lăutarii de la nunţi
Fiscul din Bulgaria reuşea încă acum un deceniu să impoziteze veniturile obţinute la nunţi de către fotografi şi cântăreţi, dar printr-o modalitate diferită faţă de cea a Fiscului românesc.

3	Comentarii
CLICK.RO
Ce amintire traumatizantă din copilărie a urmărit-o toată viaţa pe prinţesa Diana
 
Noi mărturii făcute de către prinţesa Diana ies la iveală.

SPORT.RO
FOTO Nepotul lui Ilie Balaci, implicat intr-un accident teribil. Sunt 4 răniţi
 
Ilie Balaci a murit  duminică, la vârsta de 62 de ani.

BANI
Bancă elveţiană: România are 16.000 de milionari, deşi 62% dintre români abia-şi duc traiul
 Bancă elveţiană: România are 16.000 de milionari, deşi 62% dintre români abia-şi duc traiul
Un raport întocmit de una dintre cele mai mari bănci elveţiene arată că România are mai mulţi bogaţi decât Ungaria, numărul milionarilor fiind de 16.000.

0	Comentarii
GSP.RO
Veste uriaşă pentru Ovidiu Haţegan! Va conduce şocul săptămânii din UEFA Champions League
 
Ovidiu Haţegan, 38 de ani, a primit o veste bună din partea UEFA: va conduce miercuri meciul Barcelona - Inter, din grupele UEFA Champions League.

HUNEDOARA
Oraşul antic din România vizitat de mii de oameni din greşeală. Ce cred turiştii că găsesc în faimoasa aşezare
 Oraşul antic din România vizitat de mii de oameni din greşeală. Ce cred turiştii că găsesc în faimoasa aşezare
Zeci de mii de turişti ajung anual la ruinele metropolei antice întemeiată de Traian, dar mulţi dintre oaspeţii ei ajung aici din greşeală.

4	Comentarii Galerie foto Video
LIBERTATEA.RO
Ţiriac a luat o ţeapă de 25 de milioane de euro
 
Se pregăteşte extinderea aeroportului Otopeni, se vor da despăgubiri-record, dar Ion Ţiriac s-a păcălit.

STATELE UNITE
Un dispozitiv exploziv a fost descoperit în apropierea casei lui George Soros din New York |  george soros
 Un dispozitiv exploziv a fost descoperit în apropierea casei lui George Soros din New York
Un dispozitiv exploziv a fost descoperit pe 22 octombrie într-o cutie poştală din apropierea casei miliardarului George Soros, aflat în Westchester County, New York, au anunţat autorităţile locale.

0	Comentarii
BANI
Cât scot românii din buzunar pentru pensiile speciale
 Cât scot românii din buzunar pentru pensiile speciale
În ultimii ani, guvernanţii au scos pe bandă rulantă nu mai puţin de şase legi speciale prin care acordă drepturi de pensie suplimentare foştilor parlamentari, judecători, procurori, grefieri, piloţi din aviaţia civilă, angajaţi ai Corpului Diplomatic şi  ai Curţii de Conturi.

21	Comentarii
REALITATEA.NET
Bea o ceaşcă seara şi vezi efectele dimineaţa! Cel mai simplu truc pentru a slăbi rapid
 
Dietă: Este posibil să slăbești chiar și înainte de a merge la culcare? Sigur că da.  Cit...

ASIA
FOTO VIDEO Cel mai lung pod maritim din lume, în valoare de 20 de miliarde de dolari, inaugurat de China
 FOTO VIDEO Cel mai lung pod maritim din lume, în valoare de 20 de miliarde de dolari, inaugurat de China
China a inaugurat, marţi, cel mai lung pod maritim din lume, cu o lungime de 55 de kilometri, după o investiţie de 20 de miliarde dolari şi lucrări ce au durat nouă ani, transmite CNN. Podul face legătura între oraşul chinez Zhuhai, Hong-Kong şi Macao.

2	Comentarii Galerie foto
VASLUI
Mafia ginecologilor care făceau avorturi clandestine în spital. Sute de femei batjocorite şi stoarse de bruma de bani
 Mafia ginecologilor care făceau avorturi clandestine în spital. Sute de femei batjocorite şi stoarse de bruma de bani
Trei ginecologi reputaţi din Vaslui au fost condamnaţi pe 13 iulie 2018, la Tribunalul Vaslui, la pedepse cu închisoare în regim de detenţie şi amenzi uriaşe. Sentinţa, una fără precendent în Vaslui, dar şi acuzaţiile aduse celor trei ginecologi au zguduit lumea medicală din zona Moldovei.

10	Comentarii
CĂLĂRAŞI
Prognoza meteo: Valul de aer polar pune stăpânire pe România. Unde se anunţă ninsori viscolite şi cât mai ţine frigul
 Prognoza meteo: Valul de aer polar pune stăpânire pe România. Unde se anunţă ninsori viscolite şi cât mai ţine frigul
Valul de aer polar care a pătruns în România a adus temperaturi scăzute în toate zonele. La peste 2.000 de metri a început să ningă şi zăpada s-a aşternut deja pe Transalpina. Va continua să ningă şi frigul va cuprinde şi restul ţării. Temperaturile au scăzut deja cu 7-10 grade, iar la sfârşitul săptămânii vor coborî sub zero, anunţă meteorologii.

0	Comentarii
ÎN LUME
Cine este, de fapt, Jamal Khashoggi, jurnalistul ucis în Consulatul saudit de la Istanbul
 Cine este, de fapt, Jamal Khashoggi, jurnalistul ucis în Consulatul saudit
de la Istanbul
Ucis în Consulatul saudit de la Istanbul, jurnalistul Jamal Khashoggi nu a fost mereu un critic al familiei regale de la Riad. Activitatea sa profesională a jonglat printre serviciile secrete, miliardari cu diverse interese, prinţi sau terorişti.

5	Comentarii
Un vehicul diplomatic saudit, găsit într-o parcare subterană, în nordul Istanbulului, de către anchetatori turci în cazul Khashoggi
PLOIEŞTI
Cui a adresat regina Maria a României ultimele sale cuvinte: „Nu plânge puiule, nu trebuie să plângi. Toate au un sfârşit“
 Cui a adresat regina
Maria a României ultimele sale cuvinte: „Nu plânge puiule, nu trebuie să
plângi. Toate au un sfârşit“
Regina Maria a României, soţia regelui Ferdinand, şi-a trăit ultimele clipe din viaţă la Pelişor, la Sinaia. Deşi se afla în Germania la tratament, Maria a cerut expres să se întoarcă în ţară când a simţit că niciun medic nu-i mai poate oferi un leac pentru boala care o ţintuia la pat. A murit chiar a doua zi după ce a revenit în România după o călătorie chinuitoare cu trenul.

1	Comentariu
RUSIA
VIDEO Imaginile atacului sinucigaş din Kerci, date publicităţii de televiziunea rusă. Cum şi-a vânat atacatorul victimele
 VIDEO Imaginile atacului sinucigaş din Kerci, date publicităţii de televiziunea rusă. Cum şi-a vânat atacatorul victimele
Televiziunea de stat rusă a dat publicităţii mai multe imagini surprinse de camerele de supraveghere de la colegiul tehnic din Kerci, Crimeea, unde 20 de persoane au fost ucise şi peste 40 rănite în urma unui atac comis, săptămâna trecută, de un elev al instituţiei de învăţământ.

3	Comentarii
BANI
Mărirea salariului minim şi decăderea angajatului român. „Nu e treaba angajatorilor să asigure protecţia angajaţilor, e treaba statului“
 Mărirea salariului minim şi decăderea angajatului român. „Nu e treaba angajatorilor să asigure protecţia angajaţilor, e treaba statului“
Se măreşte salariul minim pe economie, zice Lia-Olguţa Vasilescu, de la 1 noiembrie. Şi, desigur, deja se aude corul celor care deplâng „lipsa productivităţii“ care să acopere un salariu minim de 2.050 lei (445 euro), în acelaşi timp în care restul dintre noi ar trebui să ne bucurăm că cei mai săraci şi precari dintre angajaţii români vor câştiga 68 lei în mână de la anul.

7	Comentarii
EVENIMENT
Mărturia mamei care şi-a pierdut copilul după o intervenţie de rutină într-o clinică privată: „Doctoriţelor de gardă le tremurau mâinile, nu ştiau ce să facă“
 Mărturia mamei care şi-a pierdut copilul după o intervenţie de rutină într-o clinică privată: „Doctoriţelor de gardă le tremurau mâinile, nu ştiau ce să facă“
Sfâşiată de durere, Andreea Duţă, mama copilului de un an şi 10 luni care a murit în urma unei intervenţii de rutină făcută la un spital privat din Capitală, speră ca ancheta procurorilor să facă lumină în acest caz iar cei vinovaţi să plătească pentru decesul micuţului Ştefan.

19	Comentarii
Reacţia SANADOR, după ce un copil a murit în spitalul său în urma unei operaţii de rutină
ÎN LUME
Un vehicul diplomatic saudit, găsit într-o parcare subterană, în nordul Istanbulului, de către anchetatori turci în cazul Khashoggi
 Un vehicul diplomatic saudit, găsit într-o parcare subterană, în nordul Istanbulului, de către anchetatori turci în cazul Khashoggi
Anchetatori turci au găsit luni un vehicul cu număr de înmatriculare diplomatic saudit - abandonat într-o parcare la istanbul - în cadrul anchetei cu privire la moartea jurnalistului Jamal Khashoggi, potrivit presei turce, relatează AFP.

1	Comentariu
SOCIETATE
O supravieţuitoare din Colectiv: Medicul german mi-a spus că asemenea cicatrici a văzut la pacienţi din zone de conflicte armate. Noi tot dintr-un război am scăpat
 O supravieţuitoare din Colectiv: Medicul german mi-a spus că asemenea cicatrici a văzut la pacienţi din zone de conflicte armate. Noi tot dintr-un război am scăpat
Alexandra Furnea, o supravieţuitoare a incendiului din clubul Colectiv, spune că, la 3 ani de la tragedie, România încă nu are nimic pentru arşi, de la programe de recuperare la spitale cu tot ce trebuie, deşi în 2015 Nicolae Bănicioiu spunea că „avem condiţii ca în Germania“. În schimb, Furnea povesteşte că medicul german i-a spus că asemenea cicatrici a văzut doar la pacienţi din zone de conflicte armate.

14	Comentarii
Dosarul Colectiv merge înainte, chiar dacă s-a schimbat judecătorul. „A fugit ca un laş, şi-a bătut joc de noi un an şi jumătate“
POLITICĂ
Preşedintele Iohannis participă astăzi, în plenul Parlamentului European, la dezbaterea privind viitorul UE | parlamentul european
 Preşedintele Iohannis participă astăzi, în plenul Parlamentului European, la dezbaterea privind viitorul UE
Preşedintele Klaus Iohannis participă astăzi, în plenul Parlamentului European, la dezbaterea privind viitorul Uniunii Europene, în cadrul căreia va susţine o alocuţiune privind viziunea României în legătură cu acest subiect.

1	Comentariu
EVENIMENT
Toader, un ministru şters. „Comisia de la Veneţia i-a dat ieşeanului peste degetele de prof. univ. dr. în Drept cu toate modificările legislative“
 Toader, un ministru şters. „Comisia de la Veneţia i-a dat ieşeanului peste degetele de prof. univ. dr. în Drept cu toate modificările legislative“
„Acest mesaj va fi şters peste o oră“, scrie Tudorel Toader, ministrul Justiţiei, pe Facebook în ziua în care Comisia de la Veneţia i-a dat ieşeanului peste degetele de prof. univ. dr. în Drept cu toate modificările legislative făcute în ultimul an.

25	Comentarii
BANI
Salariul minim diferit în funcţie de vechime. Pe cine afectează şi cum îl desfiinţează specialiştii
 Salariul minim diferit în funcţie de vechime. Pe cine afectează şi cum îl desfiinţează specialiştii
Ministrul Muncii, Lia Olguţa Vasilescu, a anunţat că salariul minim va fi diferenţiat în funcţie de studii şi vechime, de la 1 noiembrie, odată cu o nouă majorare a sa. Specialiştii explică pe cine va dezavantaja o astfel de diferenţiere.

5	Comentarii
Austeritate mascată prin creşterea salariului minim
ŞCOALĂ
VIDEO Elevii unei şcoli din Capitală au cerut demisia unei profesoare printr-un protest: „Spune că ea este Regina şi noi suntem sclavii ei“
 VIDEO Elevii unei şcoli din Capitală au cerut demisia unei profesoare printr-un protest: „Spune că ea este Regina şi noi suntem sclavii ei“
Mai mulţi elevi de la şcoala Sfântul Andrei din cartierul bucureştean Drumul Taberei au protestat la prânz faţă de profesoara Mihaela Cioc. Aceştia, alături de părinţi, i-au cerut demisia, acuzând limbajul agresiv al cadrului didactic, dar şi faptul că acordă note haotic, fără a ţine seama de cunoştinţele elevilor.

1	Comentariu
BISTRIŢA
VIDEO România a fost condamnată la CEDO pentru tortură. Cazul macabru al elevului de liceu bătut în sediul Poliţiei până a defecat necontrolat
 VIDEO România a fost condamnată la CEDO pentru tortură. Cazul macabru al elevului de liceu bătut în sediul Poliţiei până a defecat necontrolat
România a fost din nou condamnată la Curtea Europeană a Drepturilor Omului. Printr-o decizie luată recent, magistraţii de la Strasbourg au sancţionat un caz petrecut în 2011, când un tânăr a fost bătut groaznic de poliţişti chiar în sediul Inspectoratului de Poliţie Judeţean Bistriţa-Năsăud.

14	Comentarii
STATELE UNITE
Donald Trump s-a autoproclamat „un naţionalist”
 Donald Trump s-a autoproclamat „un naţionalist”
Preşedintele american, Donald Trump, s-a autoproclamat ca fiind un „naţionalist” la un miting din Houston. Trump şi-a avertizat suporterii că democraţii doresc să reinstaureze influenţa „globaliştilor corupţi şi avizi de putere”.

2	Comentarii
BRĂILA
Copilă de 12 ani răpită şi violată de o cunoştinţă a tatălui său. Fetiţa a revenit acasă în stare de şoc şi plină de sânge, după ce fusese dată dispărută
 Copilă de 12 ani răpită
şi violată de o cunoştinţă a tatălui său. Fetiţa a revenit acasă în stare de şoc şi plină de sânge,
după ce fusese dată dispărută
Poliţiştii din Brăila au reţinut astăzi, 22 octombrie, un bărbat de 39 de ani suspectat de viol. Acesta a mers în vizită la un fost amic, iar când a plecat, a profitat de faptul că fetiţa acestuia de 12 ani l-a însoţit până la poartă şi a răpit-o, forţând-o apoi să întreţină relaţii sexuale.

4	Comentarii
SOCIETATE
Legea venitului minim garantat a intrat în vigoare
 Legea venitului minim garantat a intrat în vigoare
Legea venitului minim garantat a intrat în vigoare, a anunţat luni liderul filialei ALDE Dâmboviţa, Ionel Petre.  Aceasta prevede că refuzul unui loc de muncă atrage încetarea dreptului la ajutorul social.

2	Comentarii
POLITICĂ
VIDEO Un post de televiziune francez a difuzat o emisiune satirică cu Viorica Dăncilă şi Liviu Dragnea. „Dacă aş minţi, mi-ar tremura mustaţa!“ |  parlamentul european
 VIDEO Un post de televiziune francez a difuzat o emisiune satirică cu Viorica Dăncilă şi Liviu Dragnea. „Dacă aş minţi, mi-ar tremura mustaţa!“
Postul francez de televiziune ARTE a difuzat, în cadrul emisiunii „28 minutes”, un filmuleţ în care premierul Viorica Dăncilă şi liderul PSD Liviu Dragnea sunt personaje principale.

32	Comentarii
EUROPA
May încearcă să dezamorseze nemulţumirea majorităţii sale în Parlament faţă de strategia negocierii Brexitului |  uniunea europeana
 May încearcă să dezamorseze nemulţumirea majorităţii sale în Parlament faţă de strategia negocierii Brexitului
Premierul britanic Theresa May a încercat luni să dezamorseze nemulţumirea majorităţii sale faţă de strategia în negocierile Brexitului, prezentându-şi în Parlament planul în vederea ieşirii din impasul problemei frontierei irlandeze, relatează AFP.

0	Comentarii
ALBA IULIA
Decizie în dosarul preotului bătăuş din Abrud: condamnat la pedeapsa amenzii penale după ce a agresat un minor
 Decizie în dosarul preotului bătăuş din Abrud: condamnat la pedeapsa amenzii penale după ce a agresat un minor
Amendă penală pentru infgracţiunea de ”lovre şi alte violenţe”. Aceasta este pedeapsa primită de un preot ortodox din Alba care a bătut un minor de 17 ani.

0	Comentarii
ŞTIRI ECONOMICE
Centura Bucureştiului, lăsată de izbelişte de guvernanţi. Comisia Europeană nu a primit nicio cerere de finanţare
 Centura Bucureştiului, lăsată de izbelişte de guvernanţi. Comisia Europeană nu a primit nicio cerere de finanţare
Comisia Europeană nu a primit încă o cerere formală pentru finanţarea lucrărilor la centura Bucureştiului, au declarat, luni, surse din executivul comunitar, pentru HotNews.ro, după ce s-a scurs o săptămână de la termenul avansat de premierul Viorica Dăncilă pentru transmiterea dosarului prin care România ar fi trebuit să ceară banii europeni pentru şantier.

1	Comentariu
ŞCOALĂ
Profesoara Cristina Tunegaru: Am cunoscut undeva în ţara asta un copil care-şi vindea temele pe mâncare
 Profesoara Cristina Tunegaru: Am cunoscut undeva în ţara asta un copil care-şi vindea temele pe mâncare
Am cunoscut undeva în ţara asta un copil care-şi vindea temele pe mâncare. Un copil slab, cu un trup fragil dintr-o familie numeroasă. În pauze, stătea în ultima bancă şi înfuleca câte un sandviş uriaş făcut din jumătate de pâine.

11	Comentarii
CONSTANŢA
Accident rutier pe Autostrada Soarelui, la staţia de taxare Feteşti
 Accident rutier pe Autostrada Soarelui, la staţia de taxare Feteşti
O cabină de la staţia de taxare Feteşti a fost distrusă de un autovehicul agabaritic ce a încercat să treacă peo bandă e-tarif.

0	Comentarii
PITEŞTI
INTERVIU Mărturia prietenului intim al ziaristului saudit măcelărit în Turcia: „Mohammad bin Salman este un mare pericol pentru umanitate“
 INTERVIU Mărturia prietenului intim al ziaristului saudit măcelărit în Turcia: „Mohammad bin Salman este un mare pericol pentru umanitate“
Moartea jurnalistului saudit Jamal Khashoggi a stârnit un val de reacţii la nivel mondial şi duce Arabia Saudită într-o mare criză diplomatică. Profesorul şi jurnalistul Azzam Tamimi, unul dintre cei mai buni prieteni au jurnalistului saudit ucis, a acordat un interviu în exclusivitate pentru „Adevărul“.

6	Comentarii
Blogurile adevarul.ro
Iulian Chifu
Preşedinte Centrul de Prevenire a Conflictelor
ŞTIRI ECONOMICE /
Securitatea energetică după epoca post-petrol: Energia regenerabilă şi tehnologia de stocare
Securitatea energetică la nivelul anului 2018 are câţiva paşi importanţi înainte şi în direcţii diferite faţă de anii trecuţi. Acest lucru vine din evoluţii noi pe scena internaţională şi europeană. Dar mai ales în Europe Centrală şi de Est.

acum 23 ore · comentarii (19)
Traian Ungureanu
Europarlamentar
SPORT /
Ilie Cuceritorul
Ilie Balaci a fost valoare şi iar valoare. Valoare pură şi scăpărătoare, în vremuri care răsturnaseră înţelesul elementar al performanţei şi presăraseră, pe tot cuprinsul ţării, otrăvuri de stîrpit talentul. Dar asta înseamnă că, în chiar clipa dispariţiei lui Balaci, trebuie să vorbim de capodopera care i-a fost părinte şi discipol: Universitatea Craiova.

acum 24 ore · comentarii (9)
Cristian Unteanu
Jurnalist
POLITICĂ /
Care Românie e mai adevărată? Cea de consum intern sau cea produsă pentru export?
Întrebarea are în vedere o suită de evenimente ce se vor produce în această săptămână. Primul, azi, îl reprezintă publicarea Opiniei Comisiei de la Veneţia privind amendamentele propuse dla Codul Penal şi Codul de procedură penală.

acum 23 ore · comentarii (4)
Liviu Iolu
Fost purtător de cuvânt al Guvernului Cioloş
EVENIMENT /
Un ministru şters
„Acest mesaj va fi şters peste o oră“, scrie Tudorel Toader, ministrul Justiţiei, pe Facebook în ziua în care Comisia de la Veneţia i-a dat ieşeanului peste degetele de prof. univ. dr. în Drept cu toate modificările legislative făcute în ultimul an. De fapt ştergerea mesajului este un simbol pentru dispariţia acestui ministru ca specialist în domeniul său de activitate.

acum 19 ore · comentarii (25)
Iulia Popovici
Critic de teatru
BANI /
Mărirea salariului minim şi decăderea angajatului român
Se măreşte salariul minim pe economie, zice Lia-Olguţa Vasilescu, de la 1 noiembrie. Şi, desigur, deja se aude corul celor care deplâng „lipsa productivităţii“ care să acopere un salariu minim de 2.050 lei (445 euro), în acelaşi timp în care restul dintre noi ar trebui să ne bucurăm că cei mai săraci şi precari dintre angajaţii români vor câştiga 68 lei în mână de la anul.

acum 17 ore · comentarii (7)
Vlad Epurescu
Jurnalist
ŞTIRI ECONOMICE /
Mizele Strategiei Dunării şi de ce România trebuie să reinventeze acest proiect macroregional
Rezultatele Eurobarometrului arată că 46% din românii care locuiesc în Regiunea Sud mai cred că e un lucru bun că România e în Uniunea Europeană. Proiecte precum Strategia Dunării ar fi trebuit să aducă prosperitate în oraşele din această zonă, dar implicarea insuficientă a autorităţilor a accentuat sentimentul că nimic nu s-a schimbat pentru aceşti oameni de când ţara noastră a aderat la UE.

acum 24 ore · comentarii (3)
Cristina Tunegaru
Profesoară de limba română
ŞCOALĂ /
Copilul care-şi vinde temele pe mâncare
Am cunoscut undeva în ţara asta un copil care-şi vindea temele pe mâncare. Un copil slab, cu un trup fragil dintr-o familie numeroasă. În pauze, stătea în ultima bancă şi înfuleca câte un sandviş uriaş făcut din jumătate de pâine.

acum 22 ore · comentarii (11)
Deutsche Welle
EUROPA /
Italia devine un risc
Propunerea inacceptabilă de buget a guvernului italian, format din populişti şi radicali de dreapta, obligă UE la decizii sensibile. Este vorba despre credibilitatea Uniunii şi de foarte mulţi bani.

acum 20 ore · comentarii (4)
Constantin Pârvulescu
Scriitor
EUROPA /
Populismul – o poveste fără sfârşit
Principalele ştiri politice internaţionale de duminică din regiunea euro-americană au drept protagonist populismul. Faptul că acestor ştiri li se acordă prioritate în defavoarea altora probează succesul acestui stil de a face politică in ţări ce se pretind civilizate, precum şi complicitatea populismului cu comerţul de informaţie produs de agenţiile de presă şi cu tendinţa lor de a serializa şi telenoveliza politicul.

acum 24 ore · comentarii (6)
Luca Dinulescu
Scriitor
SOCIETATE /
Rugăciune pentru poporul Român
E dimineaţă. În drum spre metrou, aud cântec de biserică la Muncii. Pe colţ, cum intri la metrou. Lumea nu ştie, dar e făcută de legionari, mai precis de Antonescu.

acum 2 zile · comentarii (12)
Mircea Morariu
Critic de teatru
TEATRU /
Domnişoara Iulia, domnişoara Kristin
În cel mai corect, profesionist şi mai “nemţesc” mod cu putinţă, suntem avertizaţi că spectacolul cu piesa „Domnişoara Iulia”, producţie a celebrului „Schaubühne am Lehninen Platz” din Berlin, regizat de Katie Mitchell şi Leo Warner, căruia i s-a făcut cinstea de a deschide cea de-a XXVIII-a ediţie a Festivalului Naţional de Teatru, este unul după piesa lui August Strinberg.

ieri · comentarii (0)
Cristian Socol
Conferentiar universitar
ŞTIRI ECONOMICE /
7 argumente pentru care #wageledgrowth trebuie să continue. Despre salariul minim
România nu trebuie să rămână o economie low cost în ceea ce priveşte forţa de muncă. România trebuie să iasă din cercul vicios al salariilor mici prin implementarea în continuare a strategiei #wageledgrowth. Salariul minim trebuie să asigure un nivel de trai decent.

acum 2 zile · comentarii (24)
Vasile-Cristian Lungu
Senator PMP
POLITICĂ /
S-a deschis sezonul de imigraţie masivă din Asia, Africa şi Orientul Mijlociu. Discret, desigur
Politica paşilor mărunţi e cea mai bună tactică în a vinde, ce a mai rămas din România, străinilor dintr-o inconştienţă impardonabilă. Identitatea naţională devine mai nou un concept tot mai difuz din cauza dorinţei permanente de înavuţire, scopul scuzând iarăşi mijloacele.

acum 24 ore · comentarii (5)
Alexandru Pătraşcu
Critic de operă
CĂRŢI /
Memoriile Angelei Gheorghiu
Am avut o strângere de inimă când am aflat, la începutul acestui an, că Angela Gheorghiu va publica o carte de memorii. Speram ca acest moment de zenit să vină cât mai târziu.

acum 23 ore · comentarii (0)
Ştefan Vlaston
Profesor
POLITICĂ /
Ministrul Teodorovici minte de îngheaţă apele. Nu are bani pentru creşterile de salarii şi pensii din 2019
Ştiam că există un canal de comunicare nepublic între Bucureşti şi Bruxelles. Întâmplător, sau nu, aflăm şi noi, din când în când, ce „circulă” pe acest canal. La cererea CE, ministrul de Finanţe, Teodorovici, a trebuit să explice oficialilor europeni cum va reuşi să menţină ţinta de deficit bugetar pe cash de 2,97% în acest an, de 2,58% anul viitor, de 1,89% în 2020 şi de 1,23% din 2021. Dacă a reuşit sau nu să-i convingă, vom vedea.

acum 2 zile · comentarii (8)
Adrian Majuru
Manager al Muzeului Municipiului Bucureşti
SOCIETATE /
În lipsă de scopuri
Lipsa scopurilor prefigurează anarhia. De prea mult bine oamenii au atitudini bizare. De pildă huliganilor englezi nu le lipseşte nimic. Însă ei se duc pe stadioane pentru partidele de bătaie. Nu pentru spectacolul fotbalului ci pentru propriul lor meci de forţă.

acum 2 zile · comentarii (1)
Lulea Marius Dorin
Preşedinte CCIE, 
membră P.U. Acţiunea 2012
EUROPA /
Teatru al puterii de la Chişinău: Integrare europeană, dar fără limba română?
Partidele parlamentare româneşti au cerut ca o dată cu "Integrarea Europeană" să se introducă în constituţie şi sintagma "Limba Română". Plahotniuc şi gaşca sa de rude, ce conduce actualmente Republica Moldova, cunoşteau această condiţie şi deşi ea este una legitimă au refuzat-o. În realitate, Plahotniuc nu şi-a dorit niciodată să introducă în constituţie "Integrarea Europeană", ci doar să pună într-o poziţie proastă partidele româneşti.

acum 2 zile · comentarii (2)
Ovidiu Raeţchi
Scriitor
POLITICĂ /
De ce este cazul Khashoggi atât de grav încât poate reseta relaţiile internaţionale
În Orientul Mijlociu şi zona Golfului Persic se desfăşoară două războaie cumplite (Siria, Yemen) unde masacrele, execuţiile, tortura sunt practici cotidiene. Şi, totuşi, presa vorbeşte rar şi marginal despre ele. În schimb, marile ziare al lumii (puteţi verifica acum New York Times şi Washington Post pentru a înţelege anvergura) îşi deschid de câteva zile ediţiile cu cel puţin trei articole despre asasinarea jurnalistului saudit Jamal Khashoggi.

acum 4 zile · comentarii (25)
Constantin Corneanu
Preşedinte AESGS
EVENIMENT /
Relaţiile politico-diplomatice şi militare româno-ruse în Primul Război Mondial (1914-1918)
Intrarea României în Primul Război Mondial de partea Antantei a fost unul dintre cele mai importante evenimente politico-militare ale anului 1916 şi cu implicaţii aparte în economia Marelui Război

acum 4 zile · comentarii (8)
Remus Pricopie
Profesor SNSPA
POLITICĂ /
Cine conduce această ţară şi în interesul cui?
În mai puţin de o săptămână, Guvernul României a adoptat două decizii care, după părerea mea, sunt greu de acceptat, dacă ne raportăm la un concept fundamental într-o democraţie consolidată şi anume „interesul public“.

acum 4 zile · comentarii (11)
Alexandru Grumaz
Analist politico-militar
EUROPA /
NotPetya-uraganul cibernetic!
SUA, Anglia, Australia şi Noua Zeelandă au acuzat unitatea de informaţii militare a Rusiei (GRU) de efectuarea, în ultimii ani, a unei campanii de atacuri cibernetice extinse cu obiective diferite, inclusiv amestecul în alegerile prezidenţiale naţionale. Ministerul de Externe al Rusiei a respins acuzaţiile numindu-le un produs de o bogată imaginaţie(!?).

acum 4 zile · comentarii (10)
România Curată
EVENIMENT /
Alina Mungiu-Pippidi: Ce mai ziceţi de Curtea Constituţională?
Cum anticipam într-un interviu dat la RFI peste vară, nu merită să ne pierdem vremea cu toate idioţeniile puse de parlamentari în Codul Penal, că nu vor trece de Curtea Constituţională.

acum 4 zile · comentarii (0)
Tudor Cătineanu
Profesor universitar
POLITICĂ /
Ordonanţa de serviciu (I)
Un comentator inteligent şi informat, fără a fi jurist, face observaţia că, la nivel de literă, Sistemul legislativ juridic din România este atât de „bogat“, adică atât de stufos şi de complicat, încât un jurist calificat ar trebui să îşi petreacă toate zilele, fără a putea să îi desluşească toate conexiunile (articole, paragrafe, puncte şi subpuncte), respectiv implicaţiile şi consecinţele practice.

acum 4 zile · comentarii (1)
H5 Strategies
ÎN LUME /
Fake news versus adevărul alternativ
„Ştiri false“, „adevărul alternativ“, „post-adevăr“ - aceşti termeni au invadat în ultimii ani spaţiul mediatic. Manipularea informaţiilor este la fel de veche ca şi informaţia în sine, dar epoca digitală şi difuzarea instantanee a informaţiilor multiplică efectele. Prin urmare, manipularea se transformă într-o problemă majoră pentru democraţii, în special în contextul crizei de încredere prin care trece.

acum 4 zile · comentarii (5)
Costin Popa
Critic muzical
ARTE /
La Operă, „Don Carlos” îşi consolidează distribuţiile
Premieră a stagiunii anterioare, opera verdiană a avut „cast”-uri variate, alcătuite prin cele mai diverse combinaţii de cântăreţi autohtoni din teatrul bucureştean sau din ţară cu cântăreţi din diaspora română, precum şi cu invitaţi din străinătate etc.

acum 4 zile · comentarii (1)
Dinu Săraru
Romancier
SOCIETATE /
Tanti Adelina
La începutul celor cincisprezece zboruri spre Israel, dacă stau să mă gândesc bine, la al şaselea cred, cineva din spatele scaunului meu cu o voce caldă de doamnă a spus: „Dumneavoastră aţi scris «Nişte ţărani»“?!

acum 4 zile · comentarii (4)
Sebastian Jucan
Blogger Liberal
POLITICĂ /
Euroscepticismul şi alte rătăciri mintale la români
3 ştiri zilele astea, aparent fără prea mare legătură între ele: guvernul italian a aprobat proiectul de buget pe anul viitor, Ungaria a fost condamnată la CEDO pentru instituirea monopolului de stat pe piaţa manualelor şcolare şi cel mai recent barometru dat publicităţii de Parlamentul European arată o scădere îngrijorătoare a încrederii românilor în Uniunea Europeană şi instituţiile sale.

acum 5 zile · comentarii (39)
Cătălin Sturza
Jurnalist, 
Social Media Manager şi realizator de emisiuni
SOCIETATE /
Postcards for Macron
Preşedintele Macron s-a trezit să spună că el n-a întâlnit femei care să fie „perfect educate” şi care să aibă mulţi copii. Declaraţia a fost făcută la un banchet din statele unite oferit de Bill şi Melinda Gates; şi era menită să le „elibereze“ pe femeile africane de povara de a face mulţi copii – povară care le-ar bloca accesul la educaţie.

acum 4 zile · comentarii (15)
Cristina Hermeziu
Jurnalistă şi traducătoare
SOCIETATE /
Un IT-ist din diaspora prin satele României: Stop rujeola!
59 de copii au murit anul acesta. Toţi erau nevaccinaţi. Pe fondul unui peisaj public convulsiv al României, prin iniţiativa sa, expatriatul Cristi Corobană, IT-ist de meserie, e un fel de Don Quijote insolit, pentru care statistica tragică a victimelor de rujeolă înseamnă chipuri de copii, vieţi, nu cifre.

acum 5 zile · comentarii (10)
Oana Marinache
Istoric de artă
BUCUREŞTI /
Parcelarea Boerescu
Dezvoltarea Bucureştiului înspre nord reprezintă una dintre cele mai interesante etape istorice de la începutul secolului al XX-lea. Parcelarea de vile a familiei Boerescu, iniţiativă privată, devine atractivă pentru Comuna Bucureşti, care cumpără terenurile în 1911, impunând un regulament de construire.

acum 5 zile · comentarii (0)
Sanda Vişan
Realizatoare TV
FILM /
#rezist... în Islanda
Astǎzi, într-o societate supercontrolatǎ prin mijloace sofisticate, ce mai poate face un cetǎţean onest, neînregimentat politic şi supǎrat pe sistemul care încearcǎ sǎ-i schimbe legile şi mediul natural de viaţǎ, cu scopul de a onţine profit pentru grupuri de interese sus-puse?

acum 5 zile · comentarii (1)
Andrei Pleşu
Scriitor
SOCIETATE /
După referendum
Săptămîna trecută, cînd încă nu ştiam rezultatul referendumului, am scris că, oricum ar fi, PSD va ieşi, ca imagine, în cîştig. M-am înşelat. În realitate, nimeni n-a ieşit bine după această vijelioasă „consultare populară“.

acum 5 zile · comentarii (0)
Marian Ivan
membru fondator al OPTAR
BUCUREŞTI /
Oricine poate contribui la realizarea primei Strategii naţionale pentru încurajarea utilizării bicicletei
Luni, 15 octombrie 2018, în Bucureşti, ADR-SE în parteneriat cu OPTAR au lansat oficial proiectul de elaborare a primei Strategii naţionale de încurajare a utilizării bicicletei.

acum 5 zile · comentarii (4)
Petre Barbu
Scriitor
STIL DE VIAŢĂ /
Creionul galben
De unde ţi-ai cumpărat creionul ăsta galben? Este un creion negru, HB, cu radieră, dar e vopsit în galben. Are o secţiune triunghiulară. Adică, dacă îl secţionezi transversal cu un plan va rezulta un triunghi cu vârfurile rotunjite.

acum 5 zile · comentarii (2)
Sebastian Ţoc
Sociolog
ŞCOALĂ /
Educaţie pentru toţi? Politica egalităţii de şanse în educaţia românească
Chiar dacă am mai scris pe acest subiect, profit de faptul că circulă în aceste zile (cel puţin în „bula“ mea) cele mai recente informaţii din Monitorul educaţiei şi formării pe baza cărora se fac diverse analize/evaluări ale sistemului de învăţământ românesc.

acum 5 zile · comentarii (1)
Radu Preda
Teolog, 
preşedinte IICCMER
SPIRITUALITATE /
Manfred
Acum o lună, într-o clinică din Tuebingen, murea unul dintre cei mai vechi şi mai statornici prieteni pe care i-am avut în Germania: Manfred Wagner (3 decembrie 1946-16 septembrie 2018).

acum 5 zile · comentarii (2)
Ancelin Roseti
Scriitor
POLITICĂ /
Aleşii poporului au ajuns de-a dreptul „speciali“
Nu-i puţin lucru ca, de pe coclaurii anonimatului şi ai mediocrităţii, să te trezeşti, nitam-nisam, conducând o ţară ― „performanţă“ ce are toate ingredientele necesare pentru a stârni chiar şi invidia celui mai fantezist scriitor de scenarii telenovelistice.

acum 5 zile · comentarii (2)
Adrian Fanaca
Specialist
POLITICĂ /
Puterea mass-mediei de a seta agenda
Determină mass-media agenda politică? Medii diferite au efecte diferite în ce priveşte impactul lor asupra politicii? Impactul mediei asupra agendei politice diferă de la caz la caz? Stefaan Walgrave şi Michiel Nuytemans de la Universitatea din Antwerp şi Stuart Soroka de la Universitatea McGill ne răspund cu un studiu pe Belgia.

acum 5 zile · comentarii (0)
Paul Stan
Jurnalist
POLITICĂ /
Importanţa slugăreilor tradiţional patriotici
De zeci de ani, oamenii din societate se plâng că aceste marionete, la putere sau în politică, prin lipsa lor de responsabilitate şi competenţă, sunt nu doar nocive, căpuşe slugarnice, dar distrug şi au consecinţe nefaste asupra instituţiilor democratice şi asupra societăţii româneşti în ansamblul ei. Fac rău! Consecinţe care pot avea efecte imediate sau pe termen lung şi care cu greu mai pot fi remediate.

acum 5 zile · comentarii (0)
Liviu Avram
Redactor sef adjunct
POLITICĂ /
Şi totuşi, pentru cine lucrează Tudorel Toader?
Ei, cum pentru cine? Pentru infractori. Avem acum dovada scrisă - şi nu oriunde, ci chiar în Monitorul Oficial: prin ordonanţa de urgenţă adoptată luni, inculpaţii primesc de la Tudorel Toader un nou instrument de a contesta în instanţă capacitatea legală a unor procurori din DIICOT şi DNA de a-i ancheta.

acum 6 zile · comentarii (112)
Alin Mituţa
Specialist în afaceri europene
EUROPA /
Cum a ajuns România cea mai eurofobă ţară din UE
Retorica ROMEXIT a PSD-ALDE funcţionează. Cel mai recent Eurobarometru arată că procentul românilor care spun că apartenenţa la UE este un lucru rău a crescut până la 21% de la 14%, cât era în luna mai. În acest moment, suntem, practic, cea mai eurosceptică ţară din Uniunea Europeană exceptând Marea Britanie care, de altfel, va părăsi Uniunea peste cinci luni.

acum 6 zile · comentarii (31)
APADOR-CH
Asociaţia pentru Apărarea Drepturilor Omului
SOCIETATE /
Cum rămâne cu mitingurile spontane?
Câteva clarificări privind recenta decizie a ICCJ, pe marginea declarării adunărilor publice, şi ce spune CEDO despre protestele spontane.

acum 6 zile · comentarii (0)
LARICS
POLITICĂ /
„Limba moldovenească“ a lui Plahotniuc e mai românească decât „limba moldovenească“ a lui Voronin
Vineri, 11 octombrie 2018, în anul Centenarului, s-a întâmplat la Chişinău un episod extrem de relevant în relaţia cu România.

acum 6 zile · comentarii (34)
Ionuţ Vulpescu
Senator, 
fost Ministru al Culturii şi Identităţii Naţionale
POLITICĂ /
Coma intelectuală a stângii
A fost, şi va rămâne,  o perioadă politică atipică. În care am asistat la o radicalizare fără precedent a poziţiilor principalilor actori politici. Radicalizare ce are încă potenţial de creştere. Parafrazând titlul unui film celebru, este o radicalizare fără cauză. Deşi e plină scena politică de rebeli. Care, în paranteză fie spus, de multe ori joacă teatru.

acum 6 zile · comentarii (11)
Cristian Preda
Profesor ştiinţe politice
EUROPA /
Alegeri în ţara fără guverne monocolore
În 2013, scrutinul legislativ a fost câştigat de partidul creştin-social, al cărui lider ocupase poziţia de premier vreme de 18 ani şi 10 luni. Ocupanţii următoarelor trei locuri – democraţii, laburiştii şi verzii – s-au aliat şi au format o majoritate. Şeful formaţiunii cu cea mai puternică fracţiune parlamentară devenea un an mai târziu preşedintele Comisiei Europene. Aţi ghicit probabil că vorbesc despre Luxemburg.

acum 6 zile · comentarii (2)
Ion M. Ionita
Senior Editor
POLITICĂ /
Refuzul Guvernului de a investi în infrastructură „federalizează“ România
Politica Guvernului Dragnea, cunoscut şi sub porecla „Dăncilă“, de a refuza în mod categoric folosirea banilor europeni conduce în mod direct la păstrarea României în subdezvoltare, dar are şi efecte secundare neaşteptate.

acum 7 zile · comentarii (39)
Radu Ghelmez
Consulting Manager
ÎN LUME /
Misterul unei crime anunţate
Asasinarea jurnalistului saudit Jamal Khashoggi în consulatul din Istanbul al Arabiei Saudite e doar ultimul gest dramatic dintr-o suită întreagă ce a marcat ascensiunea prinţului moştenitor.

acum 6 zile · comentarii (2)
Doina Papp
Critic de teatru
TEATRU /
Rencontres cu Teatrul de Comedie la Bozar
Un weekend cu soare şi vreme de vară în octombrie e ceva rar la Bruxelles. Lumea e pe străzi admirând arhitectura art nouveau, la terase şi în parcuri, tolăniţi pe şezlongurile din faţa catedralei Saint Michel parcă pentru a smulge soarelui ultimul salut.

acum 6 zile · comentarii (0)
Radu Carp
Profesor Fac. de Ştiinţe Politice
EUROPA /
Ucraina, locul confruntării între „A Doua Romă“ şi „A Treia Romă“
Conflictul dintre Patriarhia Ecumenică şi Biserica Ortodoxă Rusă are rădăcini adânci în istorie, aşa cum toate conflictele legate de jurisdicţia ecleziastică în cadrul Ortodoxiei au o vechime îndelungată, premerg formării statelor moderne şi continuă chiar şi după formarea acestora.

acum 7 zile · comentarii (9)
Alexandru Coita
Analist politic
STATELE UNITE /
Alegerile intermediare din SUA: un scrutin decisiv pentru Trump
Alegerile care vor avea loc peste trei săptămâni în SUA sunt cel mai important test pentru această ţară de la alegerea-surpriză a Preşedintelui Trump acum doi ani, iar rezultatul lor ne va spune în ce direcţie se îndreaptă America.

acum 7 zile · comentarii (17)
Gelu Duminica
Director executiv Agenţia „Împreună“
SOCIETATE /
Adopt copil. Exclus rom, bolnav şi cu părinţi fără carte!
Cu ani în urmă, m-au contactat nişte experţi care lucrau în Consiliul Naţional pentru Combaterea Discriminării cu ideea unei colaborări. „Băi Gelu, hai să lucrăm şi cu aştia de la ORA (Oficiul Român pentru Adopţii) şi să demarăm o campanie prin care să-i facem pe oameni să-nţeleagă că atunci când adoptă nu «îşi aleg» un copil, ci mai degrabă copilul îi alege pe ei!“.

acum 8 zile · comentarii (88)
Ad Astra
Comunitate a oamenilor de ştiinţă români
UNIVERSITAR /
Dan Nica, un vizionar într-ale cercetării ştiinţifice, coleg cu dna Dăncilă în PE, loveşte din nou!
România are cu ce se mândri în UE! Pe lângă faptul că o vom avea pe distinsa doamnă Viorica Dăncilă în fruntea Consiliului UE din 2019, îl avem în prezent şi pe distinsul domn Dan Nica în funcţia de raportor pentru programul cadru de cercetare al Uniunii, Orizont Europa, cu un buget de peste €100 miliarde.

acum 7 zile · comentarii (1)
Valeriu Nicolae
Consultant
SOCIETATE /
Copiii de pe Aleea Drogurilor
Sunt obosit. Şcoala nu e deloc frumoasă. În prima zi, am fugit acasă după prima oră. M-au pus în bancă cu Butuşină, şi ea ţigancă, iar copiii nu sunt deloc fericiţi să se joace cu noi. Butuşină e murdară şi nu miroase deloc bine. Şi eu fac baie o dată pe săptămână, dar hainele mele sunt curate, că mama e zeiţa curăţeniei obsesive.

acum 8 zile · comentarii (15)
Gelu Puşcaş
Avocat
BUCUREŞTI /
Scapă restanţierii de penalităţile aplicate? Ce nu spune noua reglementare
Am spus-o de nenumărate ori şi o spun răspicat şi cu această ocazie: noua reglementare reprezentată de Legea 196/2018 este depăşită şi are multe neajunsuri. Şi sub aspectul penalităţilor de întârziere, noua reglementare tace.

acum 8 zile · comentarii (0)
Tudor Sălăgean
Istoric
PATRIMONIU /
Bienala Naţională de Arhitectură, secţiunea „Rural“: „Costă prea mult să construieşti prost!“
Aflată la a XIII-a ediţie, Bienala Naţională de Arhitectură are, din anul 2018, o secţiune „Rural”. Lucrările acesteia s-au desfăşurat sâmbătă la Muzeul Etnografic al Transilvaniei.

acum 9 zile · comentarii (1)
Ciprian Apetrei
Filograf
CĂRŢI /
Domului profesor, cu dragoste ploieşteană
Era epoca romantică a învăţământului universitar de după Revoluţie. Corectitudinea politică era de-abia la începuturi. Încă se putea glumi liber la cursuri.

acum 8 zile · comentarii (4)
Dumitru Avakian
Critic muzical
ARTE /
Spectaculos debut al stagiunii muzicale bucureştene
Sunt destule date care mă fac să observ că începutul actualului sezon muzical a fost – sperăm că va fi în continuare - unul pe cât de bogat pe atât de divers; ...la Filarmonică, la Opera bucureşteană, la Orchestra Naţională Radio; şi nu numai.

acum 9 zile · comentarii (0)
Daniel Bîlbă
Specialist în comunicare
SPIRITUALITATE /
Cum erau să ajungă, direct în Constituţie, texte din predici
Impunerea căsătoriei „tradiţionale“ în Constituţia ţării ar fi fost văzută ca o mare realizare şi mărturisire de credinţă, scutind astfel timpul preţios al preoţilor şi al pastorilor de a convinge prin predici şi cateheze viitoarele cupluri să urmeze calea lui Dumnezeu.

acum 9 zile · comentarii (39)
Tudor Pop
Deputat
SOCIETATE /
Sănătatea sub tăcere. Vom muri cuminţi
De la începutul lunii august, de când Daniel Simion şi Mariana Luceanu, cei doi angajaţi ai Spitalului Universitar de Urgenţă Bucureşti au intrat în greva foamei, materiale de construcţii, aparate, echipamente şi consumabile se perindă într-un du-te vino pe porţile spitalului. Se fac eforturi mari de cosmetizare.

acum 10 zile · comentarii (2)
Berti Barbera
Muzician
MUZICĂ /
Rush la prima vedere. Ce-am putea şti despre Rush în timp ce le ascultăm muzica
Să analizezi 50 de ani de muzică, să explici rolul unei trupe care reprezintă tot ce poate fi mai bun, mai tehnic, mai estetic şi mai masiv în muzica secolului XX, cu o extensie foarte influentă în secolul XXI, să încerci să povesteşti drumul de la prima apariţie la primul album apoi întregul catalog atins de geniu, ar însemna sute de pagini consistente, scrise după sute de ore de documentare şi audiţii.

acum 11 zile · comentarii (1)
Daniel Gorgonaru
jurnalist
POLITICĂ /
De ce fug „dinozaurii“ PNL la Parlamentul European
Crin Antonescu, Vasile Blaga, Mircea Hava sunt doar trei dintre greii PNL care au ales să fie prezenţi pe lista partidului la alegerile europarlamentare de anul viitor

acum 12 zile · comentarii (23)
Adrian Niţă
Conf. univ. Filosofie
POLITICĂ /
Câteva răspunsuri şi multe întrebări după Referendum
Referendumul din 6-7 octombrie a reuşit să aducă o serie de răspunsuri la întrebări importante cu privire la societatea românească. Totodată, lipsa cvorumului lasă deschise multe întrebări, ce vor fi finalizate în anii care vin.

acum 12 zile · comentarii (7)
Horia Vicenţiu Pătraşcu
profesor, 
scriitor
SOCIETATE /
Revoluţia sexuală şi creştinismul
„Revoluţiile sexuale“ nu sunt niciodată numai despre sex. Sexualitatea este partea cea mai evidentă pentru că este ultimul – şi poate cel mai neimportant – aspect pe care-l vizează o schimbare de paradigmă, de model cultural sau, dacă vreţi, de mod de a gândi.

acum 12 zile · comentarii (16)
Alexandra Tătaru
Profesor, 
publicist
FOCŞANI /
FOTO Cultura nu are graniţe. Cum s-au reunit românii şi italienii, prin artă, la Roma, în cinstea Centenarului „Marii Uniri“
Asociaţia „Arte e curiosita... e non solo“, fondată de vrânceanca Anna Nutu, a organizat la Roma, la „Basilica San Lorenzo fuori le Mura“ un eveniment cu totul deosebit.

acum 12 zile · comentarii (4)
Marian Oancea
Doctorand Ştiinţe Politice
POLITICĂ /
Despre referendum şi profilarea unui nou partid populist
S-a încheiat nebunia din jurul referendumului pentru redefinirea familiei în constituţia României. Noroc cu miniştrii PSD că sunt atât de penibili şi reuşesc zilnic să ocupe agenda publică doar prin simpla apariţie într-o poză sau printr-o declaraţie publică. Şi aici fac trimitere directă la dezbaterea generată de membrul PSD, Adrian Ţuţuianu, care l-a pus la zid, „elegant“, pe grobianul Dănuţ Andruşcă, Ministrul Economiei.

acum 13 zile · comentarii (16)
Dan Ionescu
Publicist Comentator
POLITICĂ /
Cine va fi viitoarea voce politică a României?
Avem un partid mare fără candidat la preşedinţie şi un candidat la preşedinţie fără partid mare. Cu un an înainte de cele mai interesante alegeri din calendarul electoral, avem o funcţie dezgolită de sens. Aşa că o să avem multă emoţie pentru puţină putere.

acum 13 zile · comentarii (54)
Irina-Margareta Nistor
Critic de Film
FILM /
Namur 33: un tratament ideal pe o reţetă antidepresivă!
La ediţia a 33-a a Festivalului Filmului Francofon de la Namur, trofeul cel mare, cei 4 călăreţi, care în varianta de reclamă prinseseră viaţă şi se modernizaseră, a fost câştigat, racord cu cifra biblică pe care o are deja longevivul eveniment, de o peliculă din Israel, „M“, o istorie îndrăzneaţă, vorbită în idiş, a lumii ultra ortodocşilor evrei, în care mai apare câte o excepţie de la familia lor tradiţională!

acum 13 zile · comentarii (0)
Postari Recente
POLITICĂ /
Iohannis, în pericol!
Daniel Gorgonaru, marţi, 23 octombrie 2018
UNIVERSITAR /
Haosul şi interesele din jurul instalaţiilor şi obiectivelor speciale de interes naţional în domeniul cercetării
Ad Astra, marţi, 23 octombrie 2018
EVENIMENT /
Ce se mai întâmplă  bun, frumos şi pe bani mulţi în Televiziunea publică?
Mircea Morariu, marţi, 23 octombrie 2018
SPORT /
Epitaful lui Ilie Balaci
Péter Demény, marţi, 23 octombrie 2018
POLITICĂ /
Profesorul Cristian Socol a descoperit „perpetuum mobile” în economie: creşterea economică bazată pe salarizare. Uraaaăăă!
Ştefan Vlaston, marţi, 23 octombrie 2018
RETELE SOCIALE
Facebook
Twitter
LinkedIn
Google+
Youtube
RSS
Newsletter
Pinterest
NEWSLETTER

Adresa Email
Abonare

SPORT
Ilie Balaci s-a însurat la 18 ani: cum şi-a cunoscut soţia şi o întâmplare hazlie din piaţă
 Ilie Balaci s-a însurat la 18 ani: cum şi-a cunoscut soţia şi o întâmplare hazlie din piaţă
Din clasa a noua de liceu şi până la sfârşitul vieţii, Ilie Balaci a avut-o alături pe Dana, care i-a dăruit două fiice.

1	Comentariu

SPORT
Balaci, scos din sărite în ţară: A fost autorul unei faze care a rămas în istoria fotbalului românesc
 Balaci, scos din sărite în ţară: A fost autorul unei faze care a rămas în istoria fotbalului românesc
Ilie Balaci a fost un personaj uriaş, însă prea puţin apreciat în România, după ce s-a lăsat de fotbal. Iar ca antrenor a trăit o experienţă groaznică în Divizia A.

1	Comentariu
CELE MAI POPULARE
1 din 3
ArticoleVideoBloguri

VIDEO Un post de televiziune francez a difuzat o emisiune satirică cu Viorica Dăncilă şi Liviu ...
acum 23 ore

Mărturia mamei care şi-a pierdut copilul după o intervenţie de rutină într-o clinică privată: „...
acum 19 ore

O supravieţuitoare din Colectiv: Medicul german mi-a spus că asemenea cicatrici a văzut la paci...
acum 12 ore

Mafia ginecologilor care făceau avorturi clandestine în spital. Sute de femei batjocorite şi st...
acum 17 ore

VIDEO Oraşul antic din România vizitat de mii de oameni din greşeală. „Spun că au venit să vadă...
acum 19 ore
24 de oreultimele 7 zileultimele 30 de zile
EUROPA
Norvegianul care a distrus proiectul nuclear al lui Hitler a murit la 99 de ani
 Norvegianul care a distrus proiectul nuclear al lui Hitler a murit la 99 de ani
Joachim Ronneberg, ofiţerul norvegian care a frânt speranţele lui Hitler legate de fabricarea bombei atomice, a murit duminică, la vârsta de 99 de ani.

4	Comentarii
TOP VIDEO
 COMPILAŢIE Alcoolul, bată-l vina! Cele mai ruşinoase ipostaze în care au fost surprinse femeile la baie
COMPILAŢIE Alcoolul, bată-l vina! Cele mai ruşinoase ipostaze în care ...
acum 21 ore
Idiot pe şosea. Gestul inconştient al unui scuterist are o finalitate gravă
Idiot pe şosea. Gestul inconştient al unui scuterist are o finalitate ...
acum 23 ore
Marius Manole, despre manipularea politică, referendum şi campania „jegoasă“ a BOR
Marius Manole, despre manipularea politică, referendum şi campania „je...
acum 23 ore
Heroina - remediu pentru tuse. Păduchii - „perlele lui Dumnezeu”. Cele mai bizare lucruri pe care strămoşii noştri le făceau
Heroina - remediu pentru tuse. Păduchii - „perlele lui Dumnezeu”. Cele...
acum 20 ore
Les Films de Cannes a Bucarest. Cineastul Cristian Mungiu, despre problemele cinematografiei româneşti
Les Films de Cannes a Bucarest. Cineastul Cristian Mungiu, despre prob...
acum 21 ore
Interviurile FNT. „Constelaţiile“ Anei Ularu
Interviurile FNT. „Constelaţiile“ Anei Ularu
acum 22 ore
Matteo Salvini, spaima UE şi a imigranţilor, vine la Bucureşti
Matteo Salvini, spaima UE şi a imigranţilor, vine la Bucureşti
acum 18 ore
Interviurile FNT. George Banu şi Felix Alexa,despre spectacole şi lansările de carte din cadrul Festivalului
Interviurile FNT. George Banu şi Felix Alexa,despre spectacole şi lans...
acum 21 ore
Imagini care vă pot afecta emoţional! Cum şi-a „vânat” victimele elevul sinucigaş de la colegiul din Kerci 
Imagini care vă pot afecta emoţional! Cum şi-a „vânat” victimele elevu...
acum 3 ore
Ulpia Traiana Sarmizegetusa
Ulpia Traiana Sarmizegetusa
acum 20 ore
Caravana cu mii de migranţi din Honduras îşi continuă marşul spre Statele Unite, în ciuda ameninţărilor lui Donald Trump
Caravana cu mii de migranţi din Honduras îşi continuă marşul spre Stat...
acum 19 ore
Aurel Beldeanu a fost luat cu ambulanţa de la priveghiul lui Ilie Balaci 
Aurel Beldeanu a fost luat cu ambulanţa de la priveghiul lui Ilie Bala...
acum 17 ore
România a fost condamnată la CEDO pentru tortură, după ce un elev de liceu a fost bătut de poliţişti până a făcut pe el
România a fost condamnată la CEDO pentru tortură, după ce un elev de l...
acum 18 ore
Ultraşii, omagiu adus lui Ilie Balaci pe stadionul Ion Oblemenco
Ultraşii, omagiu adus lui Ilie Balaci pe stadionul Ion Oblemenco
acum 8 ore
Ultraşii, spectacol pirotehnic în memoria lui Ilie Balaci
Ultraşii, spectacol pirotehnic în memoria lui Ilie Balaci
acum 7 ore
1 2 3
STIRILEPROTV.RO
Cel mai aglomerat drum din ţară, motiv de scandal pentru instituţii. Şoferii, singurii care pierd
 
Cel mai aglomerat drum din România, motiv de scandal între primăria Bucureşti şi şefii de la Compania Naţională de Administrare a Infrastructurii Rutiere.

ÎN LUME
Lumea în imagini, fotografiile zilei de 22 octombrie
 Lumea în imagini, fotografiile zilei de 22 octombrie
Adevărul vă prezintă o colecţie a celor mai interesante imagini de pe glob.

4	Comentarii
gsp.ro!
 
MM răsucește cuțitul! Aroganță la adresa lui Dinamo după remiza cu Dunărea Călărași: ”Salutări de la Luțu 1 și Luțu 2 ❤❤”
 Dezvăluiri CUMPLITE din ultimele clipe din viață ale lui Ilie Balaci: "Nu mai putea respira" + Ministrul Sănătății a cerut ANCHETĂ din cauza suspiciunilor familiei
FOTO Soția celui mai periculos mafiot al momentului a pozat HOT la plajă!
vezi mai multe stiri din gsp.ro
SPORT
VIDEO Halep, interviu savuros în Singapore: Simona a dezvăluit cine sunt idolii ei din sport şi din Hollywood
 VIDEO Halep, interviu savuros în Singapore: Simona a dezvăluit cine sunt idolii ei din sport şi din Hollywood
Simona Halep s-a întors în ţară, urmând să-şi înceapă vacanţa, însă, înaintea plecării din Asia, a avut timp pentru a răspunde la câteva întrebări inedite.

1	Comentariu
CELEBRITĂŢI
INTERVIU Marius Manole: După referendum, oamenii care îmi trimiteau mesaje că mă iubesc au început să-mi spună că nu mai calcă la teatru VIDEO
 INTERVIU Marius Manole: După
referendum, oamenii care îmi trimiteau mesaje că mă iubesc au
început să-mi spună că nu mai calcă la teatru VIDEO
Invitat la „Pastila de motivaţie“, Marius Manole a vorbit despre reacţia românilor după împlicarea sa în campania „Fără penali“. Actorul a povestit şi cum oamenii care îl felicitau pentru talentul său, îi trimiteau mesaje că nu vor mai călca la teatru, după ce a transmis un mesaj anti-referendumul pentru familie, ce a avut loc în zilele de 6 şi 7 octombrie.

4	Comentarii
NEWMONEY.RO
Afacerile necunoscute din rafturile Amazon: Cum fac 1.500 de români circa 100 mil. dolari cu un singur click

Amazon este: a) cel mai mare fluviu din America de Sud, b) cel mai mare retailer online din lume, c)...

SPORT
Marele regret al lui Ilie Balaci: „Minunea blondă“ a murit cu durere în suflet din cauza modului în care a fost tratat
 Marele regret al lui Ilie Balaci: „Minunea blondă“ a murit cu durere în suflet din cauza modului în care a fost tratat
Ilie Balaci a fost un fotbalist genial, după spusele celor care l-au văzut jucând. După ce şi-a agăţat ghetele în cui, forţat de o accidentare, fostul internaţional a strălucit şi ca antrenor.

0	Comentarii
PLAYTECH.RO
Dacia pe care și Țiriac o s-o vrea în colecție: ce are special noul model

Dacia a pregătit o surpriză pentru fanii săi. Încă din vară a lucrat la o ediție limitată și acum a ...

ŞTIINŢĂ
Fragmente din manuscrisele de la Marea Moartă, expuse la Washington, sunt false
 Fragmente din manuscrisele de la Marea Moartă, expuse la Washington, sunt false
Un muzeu american a anunţat luni că cinci fragmente de pergament descrise ca făcând parte din Manuscrisele de la Marea Moartă erau de fapt false şi că nu vor mai fi expuse, scrie AFP.

0	Comentarii
WOWBIZ.RO
La un pas de moarte la Exatlon. Şapte concurenţi s-au retras din competiţie
 
Primele imagini cu avionul groazei de la Exatlon au fost făcute publice în presa din Mexic.

CELEBRITĂŢI
Misterul mănuşii pe care Morgan Freeman o poartă pe mâna stângă. Se întâmplă de 10 ani
 Misterul mănuşii pe care Morgan Freeman o poartă pe mâna
stângă. Se întâmplă de 10 ani
Sunt deja zece ani de când Morgan Freeman apare în public purtând o singură mănuşă, însă misterul a fost elucidat de actor.

0	Comentarii
DCNEWS.RO
Andrei Tinu publică cele mai așteptate documente. ”Este o provocare!”

S-au împlinit 78 de ani de la nașterea lui Dumitru Tinu. Pentru unii doar un număr, pentru alț...

ORADEA
Varza murată la butoi. Reţeta secretă care ţine leguma vânjoasă toată iarna
 Varza murată la butoi. Reţeta secretă care ţine leguma vânjoasă toată iarna
De cum se lasă gerul şi până în primăvară, varza murată la butoi devine unul dintre principalele ingrediente pentru gospodine. Dacă se pune întreagă, varza e bine să fie de mărime medie, aleasă din rândul celor nu foarte îndesate şi musai cu foi subţiri, pentru a fi uşor de desfăcut pentru sarmale.

0	Comentarii
ZALĂU
Cinci femei celebre care au fascinat şi scandalizat. Poveştile pline de controverse rămase în istorie
 Cinci femei celebre care au fascinat şi scandalizat. Poveştile pline de controverse rămase în istorie
Nu puţine sunt femeile care au rămas în istorie prin stilul de viaţă extravagant pe care l-au dus ori prin controversele pe care le-au născut.

0	Comentarii
CELEBRITĂŢI
FOTO David Beckham, dezvăluiri despre viaţa de familie şi mariajul cu Victoria: „Este o muncă grea“
 FOTO David Beckham, dezvăluiri despre viaţa de familie şi mariajul cu Victoria: „Este o muncă grea“
Fostul fotbalist David Beckham (43 de ani) a vorbit, într-un interviu televizat despre mariajul de două decenii cu Victoria (44 de ani), despre care a mărturisit că reprezintă „o muncă grea“.

0	Comentarii
PITEŞTI
Topul celor mai spectaculoase răsturnări de situaţie din istoria cupelor europene. Memorabila revenire a echipei Deportivo la Coruna în faţa lui AC Milan
 Topul celor mai spectaculoase
răsturnări de situaţie din istoria cupelor europene. Memorabila revenire a echipei Deportivo la Coruna în faţa lui AC Milan
Vă prezentăm în cele ce urmează o selecţie a celor mai spectaculoase răsturnări de situaţii în dublele manşe ale cupelor europene. Una dintre ele îi aparţine unei echipe româneşti.

0	Comentarii
TV
Medika TV a început de astăzi să emită. Unde se poate vedea postul cu tematică medicală
 Medika TV a început de astăzi să emită. Unde se poate vedea postul cu tematică medicală
Televiziunea Medika TV a început de astăzi să emită şi va fi recepţionată de clienţii operatorilor Telekom, AKTA, UPC şi alţii, potrivit Paginademedia.ro

1	Comentariu
CRAIOVA
VIDEO Imagini sfâşietoare la căpătâiul lui Ilie Balaci. Ultraşii au făcut spectacol pe „Ion Oblemenco“
 VIDEO Imagini sfâşietoare la căpătâiul lui Ilie Balaci. Ultraşii au făcut spectacol pe „Ion Oblemenco“
„Te vom iubi mereu!“ au strigat minute-n şir  suporterii de la Peluza Sud 1997. Îmbrăcaţi în negru, tinerii au aprins torţe, au scandat numele lui Balaci şi au ţinut un moment de reculegere.

0	Comentarii
SPORT
Ce a făcut Ilie Balaci în noaptea de dinaintea morţii sale: un foarte bun prieten a lămurit lucrurile
 Ce a făcut Ilie Balaci în noaptea de dinaintea morţii sale: un foarte bun prieten a lămurit lucrurile
Ilie Balaci s-a aflat la Craiova pentru a vedea, duminică seară, derby-ul FCSB – CS U Craiova. N-a mai apucat însă, fiindcă s-a stins în dimineaţa partidei.

5	Comentarii
STIL DE VIAŢĂ
8 tehnici de întinerire a corpului preluate din culturile şi religiile lumii
 8 tehnici de întinerire a corpului preluate din culturile şi
religiile lumii
Alexandru Pleşea, cunoscut opiniei publice drept Antrenorul Minţii, a adunat din culturile şi religiile lumii 8 tehnici de întinerire.  Efectele acestor tehnici transformă şi alchimizează multe din procesele zilnice cotidiene, făcându-ne mai atenţi, concentraţi, creativi, energici, bucuroşi, recunoscători, zâmbitori şi sănătoşi.

0	Comentarii
TURNU-SEVERIN
Cum se obţine pasta de gutui. Reţeta deliciosului preparat de sezon spusă de Sanda Marin
 Cum se obţine pasta de gutui. Reţeta deliciosului preparat de sezon spusă de Sanda Marin
Pasta de gutui mai este cunoscută în popor şi sub denumirea de chitonag. Iată cum se prepară acest produs dulce, după o reţetă a Sandei Marin, celebra autoare de cărţi de bucate.

2	Comentarii
IAŞI
Cum apar trântorii în stupii de albine. Factorii decisivi care determină creşterea şi întreţinerea lor
 Cum apar trântorii în stupii de albine. Factorii decisivi care determină creşterea şi întreţinerea lor
Prezenţa unui număr optim de trântori în familiile de albine are consecinţe asupra sănătăţii stupului şi a producţiei de miere a acestuia.

0	Comentarii
BUCĂTĂRIE
Cum se prepară shaorma de casă cu lipie aburindă şi cartofi crocanţi făcuţi la cuptor
 Cum se prepară
shaorma de casă cu lipie aburindă şi cartofi crocanţi făcuţi la cuptor
Pentru pofticioşii care nu au încredere să cumpere shaorma din colţul străzii, gospodinele iscusite au găsit o reţetă ce poate fi pregătită în casă. Cu puţină pricepere, gustul poate fi mult mai bun decât pe care îl cunoaştem cu toţii.

0	Comentarii
SPORT
Liga Campionilor, meciuri fabuloase: Ronaldo revine la Manchester, Real ţinteşte prima victorie după 31 de zile. Şapte partide sunt, diseară, la TV
 Liga Campionilor, meciuri fabuloase: Ronaldo revine la Manchester, Real ţinteşte prima victorie după 31 de zile. Şapte partide sunt, diseară, la TV
Cea mai tare competiţie intercluburi din lume revine, diseară, cu meciuri de cinci stele în care capul de afiş va fi Manchester United - Juventus.

0	Comentarii
CELEBRITĂŢI
Marius Manole, critici dure pentru Dragnea: „Un hoţ şmecher. A furat de mic, acum s-a înconjurat de nişte lingăi“
 Marius Manole, critici dure pentru Dragnea: „Un hoţ şmecher. A furat de mic, acum s-a înconjurat de nişte lingăi“
Marius Manole a vorbit despre corupţie, manipularea din politică, referendumul pentru familia tradiţională şi consecinţele boicotului său la referendum, într-un interviu marca „Pastila de motivaţie“.

4	Comentarii
SPORT
Corespondenţă din Singapore - Cine  poate produce surpriza la Turneul Campioanelor, profitând de absenţa lui Halep
 Corespondenţă din Singapore - Cine  poate produce surpriza la Turneul Campioanelor, profitând de absenţa lui Halep
Disputat pentru ultima dată la Singapore, după cinci ani în care cele mai bune opt jucătoare ale sezonului s-au întâlnit aici, Turneul Campioanelor a început cu rezultate neaşteptate.

1	Comentariu
SLATINA
Şapte reguli de aur în redactarea unei scrisori de intenţie. Cum este indicat s-o scriem: de mână sau la calculator
 Şapte reguli de aur în redactarea unei scrisori de intenţie. Cum este indicat s-o scriem: de mână sau la calculator
Scrisoarea de intenţie este paşaportul spre un post mai bun, făcând diferenţa între un candidat pregătit pentru un post anume şi unul care ştie să se pună în valoare şi să obţină astfel slujba.

1	Comentariu
CONSTANŢA
Istoria edificiului roman cu mozaic din Tomis. Superba construcţie a fost găsită accidental
 Istoria edificiului roman cu mozaic din Tomis. Superba construcţie a fost găsită accidental
Descoperit întâmplător, edificiul roman cu mozaic este una dintre atracţiile vechiului Tomis, afectat de lucrările realizate de Anghel Saligny la amenajarea portului.

1	Comentariu
SPORT
Ce echipă a Craiovei a susţinut Ilie Balaci?
 Ce echipă a Craiovei a susţinut Ilie Balaci?
Ilie Balaci a murit în dimineaţa meciului dintre CSU Craiova şi FCSB. Apropiaţii săi spun că în acea seară urma să asiste la joc.

0	Comentarii
ALBA IULIA
Locul din România unde se vorbeşte la superlativ despre mlaştini. Rezervaţia superbă şi necunoscută din Apuseni
 Locul din România unde se vorbeşte la superlativ despre mlaştini. Rezervaţia superbă şi necunoscută din Apuseni
Una dintre cele mai spectaculoase, dar şi mai puţin cunoscute zone din Apuseni este rezervaţia ”Molhaşurile Căpăţânii”. Este locul din România unde despre mlaştini se vorbeşte doar la superlativ.

0	Comentarii
GALAŢI
Lecţiile pe care copiii le predau părinţilor. Ce neurotransmiţători secretă creierul la un simplu zâmbet
 Lecţiile pe care
copiii le predau părinţilor. Ce neurotransmiţători secretă creierul la un
simplu zâmbet
Majoritatea adulţilor s-au obişnuit cu regula ca ei să-i înveţe pe copii totul, pornind de la mersul în picioare şi vorbit şi până la codul bunelor maniere şi cum să se descurce în viaţă. La fel de valabilă este însă şi reciproca, dacă părinţii ar învăţa să fie mai atenţi la cei mici.

0	Comentarii
ORADEA
Cum funcţionează criolipoliza, metodă prin care elimini grăsimea la rece. Se pierde până la 35% din ţesutul adipos
 Cum funcţionează criolipoliza, metodă prin care elimini grăsimea la rece. Se pierde până la 35% din ţesutul adipos
Sunt zone ale corpului unde grăsimea se încăpăţânează să rămână pe loc, în ciuda dietelor şi a lunilor petrecute în sălile de sport. Iar în acest caz, o soluţie ar putea fi criolipoliza.

0	Comentarii
VASLUI
Cum pot fi transformate gogonelele într-o dulceaţă aromată cu gust minunat. Reţeta maestrul Nicolae Curelea
 Cum pot fi transformate gogonelele într-o dulceaţă aromată cu gust minunat. Reţeta maestrul Nicolae Curelea
Cunoscute mai degraba pentru întrebuinţarea lor la pregătirea murăturilor, gogonelele sunt transformate de gospodinele iscusite într-o veritabilă delicatesă.

0	Comentarii
SPORT
Anunţ important făcut de Simona Halep în privinţa colaborării cu Darren Cahill. Ce se va întâmpla în 2019
 Anunţ important făcut de Simona Halep în privinţa colaborării cu Darren Cahill. Ce se va întâmpla în 2019
Simona Halep nu joacă la Turneul Campioanelor, de la Singapore, absentând de la ultima cea mai importantă competiţie a anului.

1	Comentariu
AFACERIARTICOL PUBLICITAR
Graniţe deschise şi revitalizarea industriei navale româneşti
 Graniţe deschise şi revitalizarea industriei navale româneşti
Achiziţia Şantierului Naval Mangalia de către producătorii olandezi de la Damen ne-a făcut să vrem să îl cunoaştem mai bine pe omul din spatele marii companii care a revitalizat industria navală românească, Kommer Damen.

0	Comentarii
MINTE SĂNĂTOASĂ
Cele mai frecvente tumori maligne. Cum se tratează cancerele de creier
 Cele mai frecvente tumori maligne. Cum se tratează cancerele de creier
Tumorile maligne cerebrale se pot dezvolta în ţesutul cerebral sau pot pleca de la o tumoare malignă primară din altă zonă a corpului.

1	Comentariu
CELE MAI BUNE IMAGINI VIDEO

Matteo Salvini, spaima UE şi a imigranţilor, vine la Bucureşti
Play
CELE MAI BUNE GALERII FOTO

Lumea în imagini, fotografiile zilei de 21 octombrie
NEWS
DOCUMENT Comisia de la Veneţia a publicat rapoartele pe Legile Justiţiei şi Codurile penale1
 DOCUMENT Comisia de la Veneţia a publicat rapoartele pe Legile Justiţiei şi Codurile penale
Noua secţie de investigare a magistraţilor, operaţională. Cine o conduce şi ce procurori intră în componenţa sa
Nepotul lui Ilie Balaci, implicat într-un accident grav de circulaţie
Tudorel Toader, către sindicatul grefierilor: Nu mă voi mai afla la frâiele ministerului
CLIPUL ZILEI

Ce trebuie să facă statul român pentru a ajuta victimele violenţei domestice? ()
Vezi articolul
POLITICĂ
Care sunt articolele din Codurile penale amputate de PSD pe care Comisia de la Veneţia le-a respins. Dragnea, direct vizat35
 Care sunt articolele din Codurile penale amputate de PSD pe care Comisia de la Veneţia le-a respins. Dragnea, direct vizat
Tudorel Toader, către sindicatul grefierilor: Nu mă voi mai afla la frâiele ministerului
LIVE VIDEO Preşedintele Iohannis participă astăzi, în plenul Parlamentului European, la dezbaterea privind viitorul UE
Iohannis: Independenţa justiţiei, pusă la grea încercare. Sunt tot mai frecvente atacurile din partea unor politicieni lipsiţi de integritate
CLIPUL ZILEI

Laurenţiu Leoreanu, despre cum vrea PNL să-l dea jos pe Dragnea de la şefia Camerei Deputaţilor ()
Vezi articolul
SPORT
Marele regret al lui Ilie Balaci: „Minunea blondă“ a murit cu o mare durere în suflet din cauza modului în care a fost tratat în ţară0
 Marele regret al lui Ilie Balaci: „Minunea blondă“ a murit cu o mare durere în suflet din cauza modului în care a fost tratat în ţară
Nepotul lui Ilie Balaci, implicat într-un accident grav de circulaţie
Marele regret al lui Ilie Balaci: „Minunea blondă“ a murit cu o mare durere în suflet din cauza modului în care a fost tratat în ţară
Balaci, scos din sărite în ţară: A fost autorul unei faze care a rămas în istoria fotbalului românesc
FOTOGALERIA ZILEI
Trei prieteni au cucerit cel mai înaltă culme a Europei Victorioşi, pe vârful Mont Blanc: Marius Pancu, Cristian Bunda şi Andrei Panaiotu   FOTO: arhivă personală Staţiunea franceză Chamonix, punctul de plecare spre Mont Blanc al celor trei amici Marius Pancu, Cristian Bunda şi Andrei Panaiotu  FOTO: arhivă personală Staţiunea franceză Chamonix, punctul de plecare spre Mont Blanc al celor trei amici Marius Pancu, Cristian Bunda şi Andrei Panaiotu  FOTO: arhivă personală Staţiunea franceză Chamonix, punctul de plecare spre Mont Blanc al celor trei amici Marius Pancu, Cristian Bunda şi Andrei Panaiotu  FOTO: arhivă personală Urcând pe munte  FOTO: arhivă personală Urcând pe munte  FOTO: arhivă personală Urcând pe munte, cei trei au surprins o avalanşă   FOTO: arhivă personală Cei trei la 3.800 de metri FOTO: arhivă personală Amurg pe Mont Blanc  FOTO. arhivă personală Noapte, stele şi Mont Blanc  FOTO: arhivă personală Cei trei prieteni urcând muntele  FOTO: arhivă personală A doua zi de escaladat pe Mont Blanc  FOTO. arhivă personală Spre vârf  FOTO: arhivă personală Marius Pancu pe vârful Mont Blanc  FOTO: arhivă personală Coborârea  FOTO: arhivă personală Coborârea de pe Mont Blanc aduce cu un peisaj de pe Marte   FOTO: arhivă personală Coborârea de pe Mont Blanc aduce cu un peisaj de pe Marte   FOTO: arhivă personală
Vezi articolul
ECONOMIE
Cât scot românii din buzunar pentru pensiile speciale21
 Cât scot românii din buzunar pentru pensiile speciale
Bancă elveţiană: România are 16.000 de milionari, deşi 62% dintre români abia-şi duc traiul
DOCUMENT Statul vrea să folosească banii economisiţi de copii
Centura Bucureştiului, lăsată de izbelişte de guvernanţi. Comisia Europeană nu a primit nicio cerere de finanţare
CLIPUL ZILEI

Ce compensaţii pot primi călătorii în cazul anulării zborului sau pierderii bagajului ()
Vezi articolul
INTERNAŢIONAL
O parte din corpul jurnalistului saudit asasinat ar fi ajuns la Riad. CNN reface traseul falsului Khashoggi ce a ieşit din Consulatul Arabiei Saudite din Istanbul10
 O parte din corpul jurnalistului saudit asasinat ar fi ajuns la Riad. CNN reface traseul falsului Khashoggi ce a ieşit din Consulatul Arabiei Saudite din Istanbul
Un dispozitiv exploziv descoperit în apropierea casei lui George Soros din New York
VIDEO Imaginile atacului sinucigaş din Kerci, date publicităţii de televiziunea rusă. Cum şi-a vânat atacatorul victimele
Donald Trump s-a autoproclamat „un naţionalist”
FOTOGALERIA ZILEI
Inundaţii în Roma FOTO EPA-EFE FOTO EPA-EFE FOTO EPA-EFE FOTO EPA-EFE FOTO EPA-EFE FOTO EPA-EFE
Vezi articolul
EDUCAŢIE
Şcolarii din 10 judeţe nu beneficiază de programul „Cornul şi laptele“3
 Şcolarii din 10 judeţe nu beneficiază de programul „Cornul şi laptele“
VIDEO Elevii unei şcoli din Capitală au cerut demisia unei profesoare printr-un protest: „Spune că ea este Regina şi noi suntem sclavii ei“
Universitatea Spiru Haret, plasată pe primul loc în topul UniRank, dintre instituţiile de învăţământ superior particular din România
Şcolarii din 10 judeţe nu beneficiază de programul „Cornul şi laptele“
CLIPUL ZILEI

Învăţătoarea care parcurge 100 de kilometri la şcoala din munţi ()
Vezi articolul
TECH
FOTO Huawei Mate 20 Pro, un flagship căruia nu ai ce să îi ceri mai mult [HANDS-ON PREVIEW]0
 FOTO Huawei Mate 20 Pro, un flagship căruia nu ai ce să îi ceri mai mult [HANDS-ON PREVIEW]
Fragmente din manuscrisele de la Marea Moartă, expuse la Washington, sunt false
Cercetătorii ESET au descoperit „GreyEnergy“, un succesor al grupului BlackEnergy
Misiunea spaţială BepiColombo a pornit într-o călătorie de şapte ani spre Mercur
CLIPUL ZILEI

Românii din spatele jocurilor Assassin’s Creed ()
Vezi articolul
ENTERTAINMENT
INTERVIU Iuliana Marciuc: „Iubirea se întreţine şi nu trebuie niciodată să crezi că ai cucerit definitiv pe cineva“0
 INTERVIU Iuliana Marciuc: „Iubirea se întreţine şi nu trebuie niciodată să crezi că ai cucerit definitiv pe cineva“
Misterul mănuşii pe care Morgan Freeman o poartă pe mâna stângă. Se întâmplă de 10 ani
INTERVIU Iuliana Marciuc: „Iubirea se întreţine şi nu trebuie niciodată să crezi că ai cucerit definitiv pe cineva“
INTERVIU Marius Manole: După referendum, oamenii care îmi trimiteau mesaje că mă iubesc au început să-mi spună că nu mai calcă la teatru VIDEO
Medika TV a început de astăzi să emită. Unde se poate vedea postul cu tematică medicală
CLIPUL ZILEI

Dan Bittman, în lacrimi vorbind despre mama sa, la Pastila de Motivaţie ()
Vezi articolul
LIFE & STYLE
La ce alimente a renunţat Andreea Raicu şi ce cuprinde rutina ei zilnică de îngrijirea a corpului şi psihicului VIDEO10
 La ce alimente a
renunţat Andreea Raicu şi ce cuprinde rutina ei zilnică de îngrijirea a corpului şi psihicului VIDEO
Cele mai ieftine destinaţii însorite în care să evadezi iarna aceasta
8 tehnici de întinerire a corpului preluate din culturile şi religiile lumii
Cum se prepară shaorma de casă cu lipie aburindă şi cartofi crocanţi făcuţi la cuptor
Ingredientele din cremele de corp de care trebuie să te fereşti
CLIPUL ZILEI

Marius Manole, despre manipularea politică, referendum şi campania „jegoasă“ a BOR ()
Vezi articolul
SĂNĂTATE
Prunele combat depresia. Ce alte alimente îmbunătăţesc dispoziţia1
 Prunele combat depresia. Ce alte alimente îmbunătăţesc dispoziţia
Şapte semne care îţi spun că nu mănânci suficiente proteine
Neurochirurg: „Cele mai frecvente tumori maligne primare sunt astrocitoamele“. Cum se tratează cancerele de creier
Prunele combat depresia. Ce alte alimente îmbunătăţesc dispoziţia
Somnul slăbeşte. Cât trebuie să dormim pe noapte pentru a nu ne îngrăşa
CLIPUL ZILEI

Ce boli poate ascunde tusea seacă?  ()
Vezi articolul
CULTURĂ
Interviurile FNT: George Banu şi Felix Alexa, invitaţi la Adevărul Live. Lansările de carte din cadrul Festivalului Naţional de Teatru VIDEO0
 Interviurile FNT: George Banu şi Felix Alexa, invitaţi la Adevărul Live. Lansările de carte din cadrul Festivalului Naţional de Teatru VIDEO
Actriţa Ana Ularu: „Filmele în care am jucat m-au construit spiritual“
Un secol de relaţii SUA – România. George Maior: „Ar trebui să ne amintim că sprijinul american a contribuit la Marea Unire a românilor“
Dezvelirea Plăcii Aniversare "Centenarul Marii Uniri - 1918-2018"
CLIPUL ZILEI

Interviurile FNT. George Banu şi Felix Alexa,despre spectacole şi lansările de carte din cadrul Festivalului ()
Vezi articolul
ORASUL MEU
Adolescentă găsită spânzurată de un copac. Poliţiştii au deschis dosar de moarte violentă 0
 
Ploieşti Un braşovean care a urcat cu o maşină de teren până la Sfinx este căutat de jandarmii montani. Riscă o amendă de 3.000 de lei
Călăraşi IGPR: 15 persoane urmărite naţional sau internaţional, capturate în ultimele 24 de ore
Alba Iulia Decizie în dosarul preotului bătăuş din Abrud: condamnat la pedeapsa amenzii penale după ce a agresat un minor
HARTA LOCALA
VEZI HARTA
Alba IuliaAlexandriaAradBacauBaia MareBistritaBotosaniBrailaBrasovBucurestiBuzauCalarasiChisinauCluj-NapocaConstantaCraiovaFocsaniGalatiGiurgiuHunedoaraIasiOradeaPiatra NeamtPitestiPloiestiR. ValceaResitaSatu MareSibiuSlatinaSloboziaSuceavaTargovisteTargu-JiuTargu-MuresTimisoaraTulceaTurnu-SeverinVasluiZalau
Click.ro



Victor Ciutacu, povesti din spatele camerelor cu Ilie Balaci: Se increteste pielea pe mine de furie!

Dacian Ciolos, despre legile Justitiei: Tot ceea ce a fos...
Ce i-ar face Victor Ponta Vioricai Dancila daca ar fi sef...
OK Magazine.ro
Clickpentrufemei.ro
Totul pentru consultul ginecologic
Topul celor mai mari acvarii din lume
Soare si mare in miez de octombrie
Historia.ro
Ungaria, cu gandul la raposatul Imperiu Austro-Ungar, vre...
Expozitia <<Poloneze si romance care au schimbat lu...
Dezvelirea Placii Aniversare "Centenarul Marii Uniri...
Dilemaveche.ro
Viata nu merge inainte
Biserica la referendum. Morfologia unui fapt neobisnuit
Scriitorul columbian Juan Gabriel Vasquez, invitat la FIL
Clicksanatate.ro
© 2018 Adevarul Holding. Toate drepturile rezervate.
News
Eveniment
Politica
Societate
Sport
Bucuresti
Stiri ciudate
Economie
Stiri economice
Bani
Afaceri
Business International
International
Europa
In lume
Asia
Statele Unite
Rusia
Educatie
Prescolar
Scoala
Universitar
Tech
Stiinta
Mobile
Gadget
Internet
Retele sociale
Gaming
Life&Style
Stil de viata
Bucatarie
Travel
Moda
Parinti
Sanatate
Politici si bani
Medicina
Dieta si fitness
Medicina naturista
Minte sanatoasa
Dormit
Cultura
Arte
Carti
Teatru
Istorie
Spiritualitate
Entertainment
Celebritati
Muzica
Film
TV
Reguli comentarii
Contactează-ne
Publicitate
Ecusoane
RSS Stiri Yahoo
Politica de confidentialitate
Politica de cookies
Adevarul Holding Vezi reteaua de site-uri Adevarul Holding 

10:13 Un dispozitiv exploziv descope...

