
 Ziarul BURSA	CALENDARUL BURSA 2018 - Calendar la centenar   
utilizator 
 parola 
 
   Ofertă publicitate   Abonament la ziarul BURSA   Evenimentele BURSA   Suplimentele BURSA   Newsletter   Cariere   Contact         
	
vezi prima pagină
 
2 lei, 16 pagini
Suplimentul de mică publicitate
 
 
 
Home
Dialog cu cititorii
Piaţa de Capital
Investiţii Personale
Bănci-Asigurări
Companii-Afaceri
Macroeconomie
Strategia Naţională Anticorupţie
Materii Prime
Contrabanda
Fondul Proprietatea
Fonduri Europene
Politică
BURSA Train
Editorial
Internaţional
English Section
Miscellanea
Jurnal de criză
Revista Presei
Omul sminteşte locul
Sport
Cultură
Media-Advertising
Frăţia Vinului
Comunicate de presă
Consultanţă juridică
Alte Domenii
Evoluţii Financiare
Cotaţii Valutare
Fonduri Mutuale
 

   


   

   


   



modele carti de vizita
Invitatii de nunta
Carti de vizita
Caută în site

Căutare Avansată
Ediţii Precedente
click aici
Servicii Financiare
Credite imobiliare
Credite nevoi personale
Credite auto
Carduri de credit
Conturi de economii
Fonduri mutuale
Pensii private
Depozite la termen

Propune un articol !
Ce aţi dori să citiţi în Ziarul BURSA ?

ideea ta aici...
 
Completarea rubricilor de nume si e-mail NU sunt obligatorii 

nume
 

e-mail
 
Calendarul "BURSA"
2018
2017 Necesita Abonament
2016 Necesita Abonament
2015 Necesita Abonament
2014 Necesita Abonament
2013 Necesita Abonament
2012 Necesita Abonament
2011 Necesita Abonament
2010 Necesita Abonament
2009 Necesita Abonament
2008 Necesita Abonament
2007 Necesita Abonament
2006 Necesita Abonament
2005 Necesita Abonament
2004 Necesita Abonament
2003 Necesita Abonament
2002 Necesita Abonament
Dosare
Dosarele BURSA
Abonaţi
utilizator:

parola:

Newsletter
BURSA RSS
 Piarom
Tratatele strategice şi lumea post război rece
Internaţional 23.10.2018   Cornel Codiţă
mareşte imaginea  "Mulţumesc lui Dumezeu, e bomba noastră!" - fotografie de Rob Walsh
     Ieşirea din era războiului rece a fost percepută, şi nu fără motiv, ca una dintre cele mai bune veşti ale secolului XX. Ce de oportunităţi noi, cît loc pentru speranţă, cooperare, integrare, descătuşare a proiectelor blocate de cortina de fier, cîte "şantiere noi" în politica locală, regională şi globală! Puţini au fost cei care au văzut, dincolo de partea luminoasă a tabloului, norii furtunii. Încă şi mai puţini, cei dispuşi să-i bage în seamă. 
click să citeşti tot articolul
Trump vrea să retragă SUA din acordul nuclear cu Rusia
Internaţional 23.10.2018   V.R.
 măreşte imaginea      
 	     *  Moscova: "Ce face Trump reprezintă un pas periculos"
      
     Preşedintele american Donald Trump a anunţat, recent, că va retrage Statele Unite din Tratatul Forţelor Nucleare Intermediare (INF), acuzând Rusia că încalcă acest acord ce datează din 1987.  click să citeşti tot articolul
Donald Trump s-a autoproclamat "un naţionalist"
Internaţional 23.10.2018   V.D.
 măreşte imaginea      Preşedintele american, Donald Trump, s-a autoproclamat ca fiind un "naţionalist" la un miting din Houston.  click să citeşti tot articolul
Piperea se întoarce la Legea conversiei
Bănci-Asigurări 23.10.2018   Emilia Olescu
 măreşte imaginea      Avocatul Gheorghe Piperea a anunţat că va relua proiectul Legii conversiei creditelor contractate în franci elveţieni (CHF), după ce Curtea Constituţională a decis, la începutul anului trecut, că ultima iniţiativă legislativă pe subiect este neconstituţională, pe motive de bicameralism.  click să citeşti tot articolul
Secţia pentru anchetarea magistraţilor îşi începe activitatea
Politică 23.10.2018   T.T.
 măreşte imaginea      Secţia pentru anchetarea magistraţilor îşi începe, astăzi, activitatea, unul dintre cei cinci procurori ai acesteia fiind Adina Florea, propusă de ministrul Justiţiei pentru conducerea DNA.  click să citeşti tot articolul
Cătălin Paraschiv, propus pentru acordarea gradului de general de brigadă
Politică 23.10.2018   V.D.
 măreşte imaginea      Colonelul Cătălin Paraschiv, care a coordonat intervenţia Brigăzii Speciale de Intervenţie a Jandarmeriei la protestul din 10 august, a fost propus pentru acordarea gradului de general de brigadă cu o stea, potrivit Ministerului Afacerilor Interne (MAI).  click să citeşti tot articolul
ÎN TIMP CE TUDOREL TOADER A PLECAT ÎN CONCEDIU,
Moţiune simplă împotriva ministrului Justiţiei
Politică 23.10.2018   E.O.
 măreşte imaginea      Uniunea Salvaţi România (USR) a depus o moţiune simplă împotriva ministrului Justiţiei, Tudorel Toader, intitulată "Ministrul Justiţiei, un ministru de nota 4", a anunţat, ieri, deputatul USR Stelian Ion, în plenul Camerei Deputaţilor.  click să citeşti tot articolul
Ciucu: "Firea a pierdut majoritatea în Consiliul General"
Politică 23.10.2018   O.D.
 măreşte imaginea      Previziunile primarului Capitalei, Gabriela Firea, cum că PSD îi va bloca sprijinul în Consiliul General al Municipiului Bucureşti, se adeveresc.  click să citeşti tot articolul
PARLAMENTUL EUROPEAN:
Iohannis participă astăzi la dezbaterea privind viitorul UE
Internaţional 23.10.2018   V.D.
 măreşte imaginea      Preşedintele Klaus Iohannis participă astăzi, în plenul Parlamentului European, la dezbaterea privind viitorul Uniunii Europene, în cadrul căreia va susţine o alocuţiune privind viziunea României în legătură cu acest subiect.  click să citeşti tot articolul
PE FONDUL CRIZEI PROVOCATE DE MOARTEA JURNALISTULUI SAUDIT KHASHOGGI:
Un forum economic începe, astăzi, la Riad
Internaţional 23.10.2018   T.T.
 măreşte imaginea      Un forum internaţional dedicat investiţiilor marcat, însă, de abandonul a zeci de directorii de companii străine, începe, astăzi, în capitala Arabiei Saudite, în plină criză provocată de moartea jurnalistului saudit Jamal Khashoggi, informează AFP.  click să citeşti tot articolul
Şeful Eurogrupului crede într-un acord între Roma şi Bruxelles
Internaţional 23.10.2018   I.V.
 măreşte imaginea      Portughezul Mario Centeno, preşedintele Eurogrupului, a declarat, ieri, că ultimele mesaje venite de la Roma şi Comisia Europeană cu privire la proiectul de buget al Italiei pe 2019 sunt "foarte pozitive" şi se aşteaptă la un acord cu privire la un document provizoriu, informează Reuters.  click să citeşti tot articolul
Transportatorii avertizează în legătură cu schimbările în legislaţia RCA
Companii-Afaceri 23.10.2018   O.D.
 măreşte imaginea      Uniunea Naţională a Transportatorilor Rutieri din România (UNTRR) solicită autorităţilor desecretizarea scrisorii primite de la Comisia Europeană (CE) în data de 19 iulie 2018, de punere în întârziere cu privire la normele referitoare la asigurarea obligatorie de răspundere civilă auto (RCA).  click să citeşti tot articolul
China inaugurează cel mai lung pod maritim din lume
Internaţional 23.10.2018   V.D.
 măreşte imaginea      Preşedintele chinez, Xi Jinping, a fost prezent ieri la inaugurarea celui mai lung pod maritim din lume, cel care conectează Hong Kong, Macao şi oraşul chinez Zhuhai, scrie Reuters.  click să citeşti tot articolul
Moţiunea PNL împotriva ministrului Apelor şi Pădurilor, dezbătută
Politică 23.10.2018   T.T.
 măreşte imaginea      Camera Deputaţilor va dezbate, în această după-amiază, moţiunea simplă a PNL intitulată "Stimulat de PSD, fără pic de competenţă, taie Deneş în păduri şi la verzi ... şi la uscate". Votul va fi dat mâine.  click să citeşti tot articolul
LUCIAN ANGHEL, BCR BPL:
"Avem, probabil, cel mai învechit stoc de locuinţe din UE"
Companii-Afaceri 23.10.2018   Mihai Gongoroi
 măreşte imaginea      Casele românilor sunt permanent încercate de trecerea anilor şi de costurile de întreţinere, în condiţiile în care avem, probabil, cel mai învechit stoc de locuinţe la nivelul Uniunii Europene, a precizat, ieri, Lucian Anghel, preşedintele BCR Banca pentru Locuinţe, în cadrul lansării celei de-a doua ediţii a Ghidului Condiţiilor de Confort, realizat de către echipa EFdeN.  click să citeşti tot articolul
BAROMETRU IRSOP&SNSPA:
"Evoluţie pozitivă în sectorul industrial, după luni de activitate slabă"
Macroeconomie 23.10.2018   R.R.
 măreşte imaginea      Sectorul industrial din ţara noastră şi-a revenit, luna trecută, după patru luni de activitate slabă şi după ce se apropiase de contracţie în august, arată barometrul industrial întocmit de IRSOP&SNSPA.  click să citeşti tot articolul
PENTRU AMERICANII CU VENITURI MEDII:
Trump vrea să reducă impozitele cu 10%
Internaţional 23.10.2018   I.T.
 măreşte imaginea      Administraţia de la Casa Albă vrea să reducă impozitele pentru americanii cu venituri medii, cu 10%, a declarat, astăzi, preşedintele Donald Trump, la plecarea în campanie electorală în Texas, transmite Reuters.  click să citeşti tot articolul
Circulaţia trenurilor afectată, lucrări la infrastructura feroviară
Miscellanea 23.10.2018   V.D.
 măreşte imaginea      Circulaţia mai multor trenuri este afectată, în această perioadă, în urma unor lucrări la infrastructura feroviară, anunţă CFR Călători. Începând de marţi, au loc lucrări între staţiile Bodoc şi Malnaş Băi (pe secţia Sfântu Gheorghe - Miercurea Ciuc), iar pe un anumit tronson se asigură transbordarea călătorilor cu autobuze.  click să citeşti tot articolul
ÎNCEPÂND DE IERI,
Ultima emisiune de obligaţiuni IIB a fost listată la BVB
Piaţa de Capital 23.10.2018   A.I.
 măreşte imaginea      
 	     * Mircea Ursache, ASF: "Dorim să facem din piaţa de capital a doua mare sursă de finanţare a economiei naţionale"
      
     Ultima emisiune de obligaţiuni a Băncii Internaţionale de Investiţii (IIB), prin care instituţia a obţinut aproape 673 milioane de lei (circa 144 de milioane de euro) a fost listată, ieri, la Bursa de Valori Bucureşti (BVB), aceasta fiind cea de-a patra serie de titluri de credit emise de IIB, ce se tranzacţionează pe piaţa noastră de capital.  click să citeşti tot articolul
ÎN INTERVALUL 15 -- 19 OCTOMBRIE
SIF Banat-Crişana a achiziţionat circa 25.800 de acţiuni proprii
Piaţa de Capital 23.10.2018   A.I.
 măreşte imaginea      SIF Banat-Crişana (SIF1) şi-a răs-cumpărat, în perioada 15 - 19 octombrie, un număr de 25.798 de acţiuni proprii, la preţuri cuprinse între 2,4799 lei/unitate şi 2,5 lei/unitate, pentru suma de 64.095 de lei, informează emitentul printr--un raport remis Bursei de Valori Bucureşti (BVB).  click să citeşti tot articolul
ÎN PERIOADA 15 - 19 OCTOMBRIE
Impact şi-a răscumpărat aproape 50.000 de acţiuni
Piaţa de Capital 23.10.2018   A.I.
 măreşte imaginea      Impact Developer & Contractor (IMP) şi-a răscumpărat, în intervalul 15 - 19 octombrie, un număr de 49.695 de acţiuni proprii, la preţuri cuprinse între 0,948 lei/titlu şi 0,958 lei/titlu, pentru suma de 47.500 de lei, informează emitentul printr-o notificare remisă Bursei de Valori Bucureşti (BVB).  click să citeşti tot articolul
Sorin Creţeanu delistează Comnord de la BVB
Piaţa de Capital 23.10.2018   A.I.
 măreşte imaginea      Sorin Creţeanu, acţionar majoritar al Comnord Bucureşti (COSC), va delista compania de la Bursa de Valori Bucureşti (BVB), omul de afaceri urmând să plătească 3,26 milioane de lei, respectiv 2,52 lei/acţiune, pentru cele 1,295 de milioane de acţiuni care-i lipsesc pentru a prelua integral compania care execută lucrări de construcţii de clădiri rezidenţiale şi nerezidenţiale, infor-mează emitentul printr--un raport remis ieri operatorului de piaţă.  click să citeşti tot articolul
AEGON ROMÂNIA:
Segmentul asigurărilor de viaţă creşte cu 11%, în prima jumătate din 2018
Bănci-Asigurări 23.10.2018
 măreşte imaginea      Compania de asigurări de viaţă Aegon România, parte a grupului financiar internaţional Aegon, estimează o creştere a segmentului asigurărilor de viaţă tradiţionale, la nivelul pieţei locale, de circa 11% în prima jumătate din 2018, comparativ cu aceeaşi perioadă a anului trecut.  click să citeşti tot articolul
Surse: Preşedintele "Sears" caută partener pentru creditarea companiei
Internaţional 23.10.2018   Alina Vasiescu
 măreşte imaginea      Preşedintele "Sears Holdings" Corp., Eddie Lampert, poartă discuţii cu cel puţin un potenţial partener care să contribuie la un credit de 300 de milioane de dolari necesar companiei americane care a solicitat luna aceasta plasarea sub protecţia Legii falimentului, spun surse apropiate situaţiei, citate de Reuters.  click să citeşti tot articolul
UX Days, primul bootcamp de User Experience din România
Miscellanea 23.10.2018   R.T.
 măreşte imaginea      UX Days, primul bootcamp intensiv de User Experience din România, are loc în perioada 30 octombrie - 3 noiembrie la Bucureşti.  click să citeşti tot articolul
ASOCIAŢIA OAMENILOR DE AFACERI DIN ROMÂNIA:
"Majorarea salariilor în administraţie, sănătate, educaţie nu a îmbunătăţit aceste servicii"
Politică 23.10.2018   R.R.
 măreşte imaginea      Majorarea salariului minim pe economie începând cu 1 noiembrie 2018 este o măsură populistă, arbitrară, care afectează negativ sectorul privat, iar creşterea salariilor în administraţia publică, sănătate şi educaţie, fără aplicarea unor criterii de performanţă, nu a dus la o îmbunătăţire a acestor servicii pentru firme şi cetăţeni, dincolo de concurenţa neloială făcută mediului privat, apreciază Asociaţia Oamenilor de Afaceri din România (AOAR).  click să citeşti tot articolul
REVISTA PRESEI 23.10.2018
Revista Presei 23.10.2018   I.I.
 măreşte imaginea      Adevărul
     *  Cum exploatează Rusia tema familiei pentru a destabiliza Europa de Est
     Publicaţia "Adevărul" scrie că Moscova a găsit căi de a exploata partide şi grupuri ale căror obiective, chiar dacă nu sunt explicit pro-ruse, constau în subminarea eforturilor europene de coeziune şi a modului de viaţă occidental.  click să citeşti tot articolul
A INFORMAT UNIUNEA EUROPEANĂ
Italia îşi menţine planurile bugetare
Internaţional 23.10.2018
 măreşte imaginea      Trezoreria Italiei a comunicat, ieri, Comisiei Europene că îşi menţine nemodificate planurile bugetare, dar a promis că va respecta cu stricteţe obiectivele pe care şi le-a fixat, fără să majoreze mai mult deficitul sau datoria, informează Reuters.  click să citeşti tot articolul
Mafia cu girofar
Editorial 23.10.2018   Cătălin Avramescu
Cătălin Avramescu      Am asistat săptămâna trecută la următoarea scenă, pe Calea Victoriei. O maşină neagră, oficială, cu un agent înarmat, care se uita încruntat pe fereastră, aşezat pe locul şoferului. În faţa acestei maşini, o alta, de poliţie, cu girofar, care brutaliza şoferii "civili", măturându-i din calea personajului care stătea ascuns în spatele geamurilor fumurii. Poliţistul din maşină scosese şi mâna pe geam, gesticulând bezmetic În fine, venind din spate, altă maşină, tot cu numere oficiale, care contribuia şi ea la haosul din trafic.  click să citeşti tot articolul
Piaţa de Capital
vezi toate articolele din sectiune
ÎNCEPÂND DE IERI,
Ultima emisiune de obligaţiuni IIB a fost listată la BVB click să citeşti tot articolul ÎN INTERVALUL 15 -- 19 OCTOMBRIE
SIF Banat-Crişana a achiziţionat circa 25.800 de acţiuni proprii click să citeşti tot articolul ÎN PERIOADA 15 - 19 OCTOMBRIE
Impact şi-a răscumpărat aproape 50.000 de acţiuni click să citeşti tot articolul Sorin Creţeanu delistează Comnord de la BVB click să citeşti tot articolul Indicii BVB au deschis în creştere click să citeşti tot articolul BVB
Jurnal Bursier - Aprecieri minore pentru şapte dintre indicii bursei click să citeşti tot articolul Transilvania Construcţii dezvoltă un parc logistic în Bacău click să citeşti tot articolul 
Investiţii Personale
vezi toate articolele din sectiune
CEL MAI BUN PLASAMENT ÎN PERIOADA 12 - 19 OCTOMBRIE
Fondul Proprietatea, cel mai rentabil emitent din BET-FI click să citeşti tot articolul 
Bănci-Asigurări
vezi toate articolele din sectiune
Legislatie - Piperea se întoarce la Legea conversiei click să citeşti tot articolul AEGON ROMÂNIA:
Segmentul asigurărilor de viaţă creşte cu 11%, în prima jumătate din 2018 click să citeşti tot articolul PIAŢA MONETARĂ
Dobânda la depozitele overnight a scăzut la 1,71% click să citeşti tot articolul PIAŢA VALUTARĂ
Euro s-a apreciat la 4,6671 lei click să citeşti tot articolul OPINII
BNR răsuceşte cuţitul în rana proprietarilor de imobile click să citeşti tot articolul DUPĂ CE BEIJINGUL A ÎMPIEDICAT UN BANCHER DE LA UBS SĂ IASĂ DIN ŢARĂ,
Mai multe bănci mari au interzis angajaţilor să plece în China click să citeşti tot articolul MFP a împrumutat, ieri, 690 milioane lei de la bănci click să citeşti tot articolul 
Companii-Afaceri
vezi toate articolele din sectiune
Transportatorii avertizează în legătură cu schimbările în legislaţia RCA click să citeşti tot articolul LUCIAN ANGHEL, BCR BPL:
Construcţii - "Avem, probabil, cel mai învechit stoc de locuinţe din UE" click să citeşti tot articolul Energie - Arabia Saudită nu are în plan reintroducerea embargoului petrolier din 1973 click să citeşti tot articolul Telecomunicaţii - Telefonica Deutschland se opune tranzacţiei dintre Vodafone şi Liberty Global click să citeşti tot articolul Fuziunea BT Leasing - ERB Leasing, finalizată click să citeşti tot articolul "Bicicleta solară", invenţie autohtonă click să citeşti tot articolul DUPĂ ANI DE AŞTEPTARE
Construcţii - Reparaţii provizorii la Cazinoul din Constanţa click să citeşti tot articolul 
Macroeconomie
vezi toate articolele din sectiune
BAROMETRU IRSOP&SNSPA:
"Evoluţie pozitivă în sectorul industrial, după luni de activitate slabă" click să citeşti tot articolul Agenţia Scope a revizuit în scădere la BBB minus ratingul României click să citeşti tot articolul MACRO NEWSLETTER-23 Octombrie 2018 click să citeşti tot articolul 
Materii Prime
vezi toate articolele din sectiune
PZU: Preţul maxim al energiei electrice - 432,12 lei/MWh  Necesita Abonament click să citeşti tot articolul Abonament STANDARD 
Politică
vezi toate articolele din sectiune
Secţia pentru anchetarea magistraţilor îşi începe activitatea click să citeşti tot articolul Cătălin Paraschiv, propus pentru acordarea gradului de general de brigadă click să citeşti tot articolul ÎN TIMP CE TUDOREL TOADER A PLECAT ÎN CONCEDIU,
Moţiune simplă împotriva ministrului Justiţiei click să citeşti tot articolul Ciucu: "Firea a pierdut majoritatea în Consiliul General" click să citeşti tot articolul Moţiunea PNL împotriva ministrului Apelor şi Pădurilor, dezbătută click să citeşti tot articolul ASOCIAŢIA OAMENILOR DE AFACERI DIN ROMÂNIA:
"Majorarea salariilor în administraţie, sănătate, educaţie nu a îmbunătăţit aceste servicii" click să citeşti tot articolul Tăriceanu se opune îngheţării salariilor click să citeşti tot articolul 
Editorial
vezi toate articolele din sectiune
Mafia cu girofar click să citeşti tot articolul 
Internaţional
vezi toate articolele din sectiune
Tratatele strategice şi lumea post război rece click să citeşti tot articolul Trump vrea să retragă SUA din acordul nuclear cu Rusia click să citeşti tot articolul Donald Trump s-a autoproclamat "un naţionalist" click să citeşti tot articolul PARLAMENTUL EUROPEAN:
Iohannis participă astăzi la dezbaterea privind viitorul UE click să citeşti tot articolul PE FONDUL CRIZEI PROVOCATE DE MOARTEA JURNALISTULUI SAUDIT KHASHOGGI:
Un forum economic începe, astăzi, la Riad click să citeşti tot articolul Şeful Eurogrupului crede într-un acord între Roma şi Bruxelles click să citeşti tot articolul China inaugurează cel mai lung pod maritim din lume click să citeşti tot articolul PENTRU AMERICANII CU VENITURI MEDII:
Trump vrea să reducă impozitele cu 10% click să citeşti tot articolul Surse: Preşedintele "Sears" caută partener pentru creditarea companiei click să citeşti tot articolul Bursele europene deschid în teritoriu negativ click să citeşti tot articolul Wall Street a închis în scădere click să citeşti tot articolul LA MIJLOCUL ŞEDINŢEI,
Bursele asiatice erau în scădere click să citeşti tot articolul Cel mai mare producător mondial de uraniu se listează la Londra şi Astana click să citeşti tot articolul BURSELE DIN LUME
Jurnal Bursier - Creşteri uşoare pe pieţele din Europa click să citeşti tot articolul A INFORMAT UNIUNEA EUROPEANĂ
Italia îşi menţine planurile bugetare click să citeşti tot articolul Generali achiziţionează firma poloneză de gestionare de active Union Investment TFI click să citeşti tot articolul Auto - "Fiat" şi-a vândut divizia de componente auto pe 6,2 miliarde euro click să citeşti tot articolul DIN CAUZA NIVELULUI SCĂZUT AL RINULUI,
ArcelorMittal se confruntă cu o situaţie de forţă majoră în Germania click să citeşti tot articolul Profitul Ryanair, afectat de greve şi de preţul ridicat al ţiţeiului click să citeşti tot articolul 
Miscellanea
vezi toate articolele din sectiune
Circulaţia trenurilor afectată, lucrări la infrastructura feroviară click să citeşti tot articolul UX Days, primul bootcamp de User Experience din România click să citeşti tot articolul 
Revista Presei
vezi toate articolele din sectiune
REVISTA PRESEI 23.10.2018 click să citeşti tot articolul 
Editoriale
vezi toate articolele din sectiune
Calin Rechea Calin Rechea
Cât mai poate aştepta sfârşitul lumii, în timp ce omenirea consumă tot mai mult pe datorie?Arhivă
Cătălin Avramescu Cătălin Avramescu
Mafia cu girofarArhivă
Cornel Codiţă Cornel Codiţă
Cine ne îndepărtează de Uniunea EuropeanăArhivă
Cristian Pîrvulescu Cristian Pîrvulescu
Drumul spre iliberalismArhivă
EUGEN IONESCU EUGEN IONESCU
Apărarea locului fruntaş în clasamentul mondial al bunăstăriiArhivă
GHEORGHE PIPEREA GHEORGHE PIPEREA
Iraţional şi oligo-raţional în economie şi drept (II)Arhivă
MAKE MAKE
Ce a fost mai întâi, Vaticanul sau găina?Arhivă
sidex, otel, combinat siderurgic, galati sidex, otel, combinat siderurgic, galati
SIDEX între 1965 şi 2001Arhivă
Internaţional
Bursele europene deschid în teritoriu negativ
     Indicii bursieri europeni au deschis şedinta de tranzacţionare de astăzi în depreciere.  click să citeşti tot articolul
Piaţa de Capital
Indicii BVB au deschis în creştere
     Indicii de pe Bursa de Valori Bucureşti (BVB) au deschis în apreciere şedinţa de tranzacţionare de astăzi.  click să citeşti tot articolul
Internaţional
Wall Street a închis în scădere
     Principalii indici bursieri de pe Wall Street, New York, au închis în depreciere.  click să citeşti tot articolul
Internaţional
LA MIJLOCUL ŞEDINŢEI,
Bursele asiatice erau în scădere
     Principalii indici bursieri asiatici erau în depreciere la mijlocul şedinţei de tranzacţionare de astăzi.  click să citeşti tot articolul
Ediţii precedente




175 milioane metrii cubi de apă











Jurnal Bursier
23.10.2018
BURSELE DIN LUME
Creşteri uşoare pe pieţele din Europa
     Bursele din Europa s-au înscris pe un curs uşor pozitiv ieri, pe fondul redresării pieţei din Italia, generată de faptul că agenţia de rating Moody's a informat că nu va retrograda imediat ţara...  click să citeşti tot articolul
23.10.2018
BVB
Aprecieri minore pentru şapte dintre indicii bursei
     * Rulaj de doar 28 milioane de lei
       * Rulaj de doar 28 milioane de lei
      
     Piaţa principală a Bursei de Valori Bucureşti (BVB) a înregistrat un debut pozitiv de săptămână din punctul de vedere al cotaţiilor, şapte dintre cei nouă...  click să citeşti tot articolul
22.10.2018
Aprecieri marginale pentru şapte dintre indicii bursei
     * Rulaj de 39,86 milioane de lei
     Şapte dintre cei nouă indici ai Bursei de Valori Bucureşti (BVB) au terminat ultima şedinţă de tranzacţionare a săptămânii uşor în teritoriul pozitiv, în contextul...  click să citeşti tot articolul
22.10.2018
Rezultatele dezamăgitoare ale companiilor aduc declin pe pieţele europene
     Acţiunile tranzacţionate la bursele din Europa au urmat un curs negativ vineri, din cauza rezultatelor financiare dezamăgitoare raportate de unele companii din sectorul auto şi cel al...  click să citeşti tot articolul
19.10.2018
BVB
Peste o treime din rulaj, asigurat de titlurile OMV Petrom
     * BET-NG, singurul indice în creştere
       * BET-NG, singurul indice în creştere
      
     Piaţa principală a Bursei de Valori Bucureşti (BVB) a înregistrat, în şedinţa de tranzacţionare de joi, deprecieri pentru opt dintre cei nouă indici,...  click să citeşti tot articolul
19.10.2018
BURSELE DIN LUME
Pieţele europene, stimulate de rezultatele companiilor
     Bursele din Europa au crescut ieri, în baza rezultatelor financiare anunţate de companii.  click să citeşti tot articolul
vezi toate articolele
Cotaţii Internaţionale


bursa.ro in other languages
English  English	Deutsch  Deutsch	Français  Français	Italiano  Italiano
Service provided by Google Translate
Curs Valutar

Curs valabil din data de 22 octombrie 2018
1 Dolar australian...
1 Leva bulgărească...
1 Dolar canadian....
1 Franc elveţian...
1 Coroană cehă...
1 Coroană daneză...
1 Liră egipteană...
1 Euro...
1 Liră sterlină...
100 Forinţi maghiari...
100 Yeni japonezi...
1 Leu moldovenesc...
1 Coroană norvegiană...
1 Zlot polonez...
1 Rublă rusească...
1 Coroană suedeză...
1 Liră turcească...
1 Dolar S.U.A...
1 Rand sud-african...
1 Real brazilian...
1 Renminbi chinezesc...
1 Rupie indiană...
100 Woni sud-coreeni...
1 Peso mexican...
1 Dolar neo-zeelandez...
1 Dinar sârbesc...
1 Hryvna ucraineană...
1 Dirham emirate arabe...
1 Kuna croată...
1 Bahtul thailandez...
1 Gram aur...
1 DST...	AUD
BGN
CAD
CHF
CZK
DKK
EGP
EUR
GBP
HUF
JPY
MDL
NOK
PLN
RUB
SEK
TRY
USD
ZAR
BRL
CNY
INR
KRW
MXN
NZD
RSD
UAH
AED
HRK
THB
XAU
XDR	2.8814
2.3863
3.0994
4.0659
0.1807
0.6256
0.2259
4.6671
5.2855
1.4444
3.5941
0.2397
0.4927
1.0873
0.0621
0.4516
0.7172
4.0557
0.2831
1.0917
0.5844
0.0552
0.3584
0.2103
2.6694
0.0394
0.1443
1.1042
0.6279
0.1238
159.4364
5.6439	..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
..Lei
click aici pentru cursurile pieţei valutare - istoric
English Section
22.10.2018
THE VENICE COMMISSION CLAIMS:
The new laws of justice favor offenders
     * Klaus Iohannis is asking for the resignation of Tudorel Toader as minister of Justice
     * Ludovic Orban: "We are at risk of saying goodbye to Schengen, and goodbye to European funds"
      
     On Friday, the Venice Commission passed the report concerning the amendment of the laws of justice and the criminal legislation by the PSD-ALDE majority parliamentary coalition. In its opinion, the Commission expresses its concern over the fact that many of the changes made to the Criminal Code and the Criminal Procedure Code in Romania seriously weaken the effectiveness of the criminal justice system when it comes to fighting corruption, violent crimes and organized crime.  click here to read the entire article
15.10.2018
The banks and the government have joined the dance to save each other
     Italian finance minister, Giovanni Tria, recently said that the yield of government bonds is not justified by the fundamental aspects of the budget and it is expecting a drop in them, in order for "the negative effects on the banking system to be avoided".  click here to read the entire article
12.10.2018
Trump accuses the Fed of insanity
     * American president criticized the central bank for raising the interest rates
     * Bloomberg: The richest people in the world have lost 99 billion dollars following the drops in the stock market
     * Liviu Moldovan, financial analyst: "There is no real danger of us being faced with a stock market crash"
      
     The stock markets of the world saw major drops yesterday, especially those in Asia and Europe, following the Wednesday evolutions of the American markets. Yesterday, on the markets, panic came as a result of American president Donald Trump against the central bank (Federal Reserve - Fed), concerning the interest rate hikes.  click here to read the entire article
01.10.2018
REPORT FROM ROME
The direct democracy forum: a gradual switch from local to national
     Some people mistake direct democracy with "the popular democracy regime" of communism. No, it is called direct democracy, because the decision is not mediated by representatives.  click here to read the entire article
26.09.2018
THE ROMANIAN DEVELOPMENT CONFERENCE STRATEGY / LÁSZLÓ BORBÉLY, STATE ADVISOR:
The National Strategy for Durable Development, completed by October 1st
     * "We should more seriously concern ourselves with the durable development concept"
      
     The National Strategy for Sustainable Development of Romania will be completed by October 1st, according to Laszlo Borbely, State Counselor, Head of the Department for Sustainable Development of the Government, who states:  click here to read the entire article
14.09.2018
MREPORT BY TRANSPARENCY INTERNATIONAL
Corruption, an imported product
     Globalization has also brought with it an unpleasant effect: cross-border corruption. According to the intermediate report Exporting Corruption for the year 2018, a document drawn up by the organization Transparency International, there is a practice among powerful foreign companies of bribing the public servants of another country when they want to enter the local market.  click here to read the entire article
07.09.2018
DEPUTY VIRGIL POPESCU, VICEPRESIDENT OF THE COMMISSION FOR INDUSTRIES AND SERVICES
"Revenues from the exploitation of natural gas in the Black Sea need to return to the energy sector"
     The offshore law will once again reach the Commission, in one or two weeks, according to Mr. Virgil Popescu, the vice-president of the Commission for Industries and Services, the Chamber of Deputies.  click here to read the entire article
05.09.2018
MRS. FIREA'S VERBAL BOMBS
The mayor of Bucharest continues the war with the internal affairs minister
     * "There have been attempts for the prefect to be made a scapegoat" 
     * "The support from the government wasn't much to talk about, so if it were withdrawn, there wouldn't be much of a difference"
     Bucharest's General Mayor was heard on Tuesday as a witness by the prosecutors of the General Prosecutor's Office in the case concerning the events which happened on August 10th in Victoriei Square. Before going into the Prosecutors' Department building, Gabriela Firea said she stood by her statements made immediately after the meeting of the National Executive Committee of the PSD and said: "I always speak based on facts, not just in this particular case, but in other areas as well, including politics. I will be answering to the questions of the prosecutor who contacted me and told me I was supposed to be heard in the case which is now being investigated concerning the intervention of the gendarmes on August 10th".  click here to read the entire article
31.08.2018
Europe is seeing the specter of the "stones of hunger"
     The particularly hot weather and the conditions of extreme draught in Europe have brought to light terrible warnings from the past.
     Associated Press recently wrote that in the riverbed of the Elba in the Czech Republic have resurfaced the giant stones known as "the hunger stones", which have indicated over time, the coming of hard times.
     "When you see me, weep", is written on one of these stones, which seems to be considered the best hydrological benchmark in Europe. The inscription is in German and dates back to 1616.
     A detailed analysis of the stone inscriptions was published by the Czech researchers in the "Climate of the Past" magazine in 2013 (author's note: "Droughts in the Czech Lands, 1090-2012 AD", April 2013).  click here to read the entire article
29.08.2018
American record: the Nasdaq has exceeded the 8,000 points level
     * Claudiu Cazacu, XTB România: "United States companies have posted results that even exceeded the analysts' expectations, which were already for 2-figure profit increases" 
     * Liviu Moldovan, financial analyst: "Currently, investors have a «blind» faith in the stock markets, in general, and in that of the US, in particular"
     For the first time in the history of the American markets, Nasdaq has surpassed the psychological level of 8,000 points.
     In the August 27 session, the Standard & Poor's 500 (S&P 500) index also reached an all time high, ending the trading session at almost 2,897 points.  click here to read the entire article
27.08.2018
Darius Vâlcov digs up the IPO of Digi Communications
     The capital market was marked, last week, by a number of controversial statements tied to the listing of Digi Communications, starting from the statements made recently by Darius Vâlcov, state advisor on the team of the prime-minister, who wrote on his Facebook page that he has asked the Financial Oversight Authority (ASF) if it was true that the book value of the Digi shares was 1 leu and 8 bani, and pointed out that at the time of the IPO, the shares of Digi were listed at 40 lei and are currently priced at 28 lei (30% down) and keep going down.  click here to read the entire article
23.08.2018
Highways keep collapsing - this time in Germany
     Angela Merkel inaugurated the highway in December 2005, less than a month after she became chancellor of Germany.
     The highway was built on the territory of the former East Germany, connects Lubeck and the Polish border, after the junction with A11, and goes through the electoral precinct of chancellor Merkel.  click here to read the entire article
20.08.2018
THE NATIONAL MINERAL RESOURCES AGENCY, IN A NOTIFICATION TO THE PRIME-MINISTER:
The failure to update the natural gas royalties has caused a loss of 8 billion lei to the state budget
     The Romanian government has lost over 8 billion lei, between 2006-2018, following the failure to update the royalties paid by the oil and gas companies, says Gigi Dragomir, the president of the National Mineral Resources Agency (ANRM), in a report sent to the prime-minister.  click here to read the entire article
15.08.2018
"In 1997, the Lombard interest rate rose from 50% to 674%, in one night"
      * (Interview with Radu Graţian Gheţea, President - CEO of CEC Bank)
     In banking there are many risks and that is why banks need to be flexible and have as diverse an exposure as possible, which take the market circumstances at the time into account, says Radu Graţian Gheţea, President and CEO of CEC Bank. He told us, in an interview: "We have to adapt to what is happening in the market and we need to do things in such a way that the economic activity and that of the bank both function properly. If we're going with the idea that we want to eliminate every risk, then we'll just stop doing anything. For instance, we have been and we are a bank which heavily funds agriculture, which also means animal husbandry. A few years ago, our exposure to the aviculture sector was rather significant, and when the avian flu came we had to cover some non-performing loans on that segment. Now that the avian flu is done, we are facing the swine flu. What should we do, stop lending?" 
     Reporter: Lately, there have been opinions from some experts who are saying that there is a wave of non-performing loans of the ones taken out by the First Home Program. What is your comment on these statements?  click here to read the entire article
08.08.2018
"Banks of the future need to speak the same language as the new generations"
     * (Interview with Laszlo Diosi, OTP Bank CEO)
     Reporter: How would you describe the banking market, at the present time?
     Laszlo Diosi: Even though there are plenty of challenges, there are also many opportunities for the Romanian banking system. The lessons of the financial-economic crisis have resulted in a better regulated framework, stable, transparent and predictable. The guiding line of the policies developed by the authorities that are qualified, but in particular by those with a regulatory and oversight role has been characterized by a balance between profitability and systemic safety. 
     But there is no shortage of challenges. We are talking here about challenges which concern the digitalization of the banking system and the national and international legislation. The entire system needs to align with complex and sometimes confused regulations.
     Recorded by Emilia Olescu  click here to read the entire article
Adresa redacţiei "BURSA" (sediul central): str. Popa Tatu nr.71, sector 1, Bucureşti, cod 010806.
Telefoane: 021.315.43.56, 021.311.23.31/32/33 Fax: 021.312.45.56, Serviciul difuzare: 021.311.22.36 
Despre Cookies | Politica de Confidenţialitate 
Copyright © 2003-2018 SC Meta Ring SRL. Toate drepturile rezervate
  Legea copyright-ului şi tratatele internaţionale protejează acest site. Nimic din acest site ori din site-urile afiliate nu poate fi reprodus sub nici o formă şi în nici un fel fără permisiunea în prealabil scrisă de la Meta Ring SRL. Reproducerea neautorizată a acestui site şi a celor afiliate, ori a oricărei părţi ce le compun va atrage după sine pedepsirea conform legislaţiei în vigoare.
  Pentru "revista presei" realizată de mijloace de difuzare în masă, articolele pot fi citate fără cost doar în limita a 300 de semne, dar fără a depăşi jumătate din articolul sau ştirea în cauză. În mod obligatoriu, în aceste cazuri, trebuie citată sursa informaţiei.

.
Acest site foloseşte cookie-uri proprii şi ale terţilor. Continuarea navigării implică acceptarea lor.AFLĂ MAI MULT
