
Pre zlepšovanie vášho zážitku na našich stránkach používame cookies. OK
AllForJan
Azet prihlásenie
Kvetoslava streda 24. 10.
Marián Kočner
Kočner mal zrejme krytie na špeciálnej prokuratúre aj vo vedení NAKA
RÝCHLE SPRÁVY
pred 5 min
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA
Ruský prezident Vladimir Putin vyjadril presvedčenie, že ak USA...
pred 24 min
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku
Po nočnom hlasovaní o zmene Ústavy politici...
pred 35 min
Vladimir Putin udelil Jaromírovi Nohavicovi Puškinovu medailu
Spevák dostal medailu za zásluhy o upevnenie priateľstva medzi...
pred 45 min
V Rakúsku zadržali Slováka, priznal sa k 20 krádežiam
Zadržaný Slovák ukradol na celom území Vorarlberska farebné...
pred 55 min
Francúzsko pohrozilo Saudskej Arábii sankciami
Francúzsko uvalí sankcie na Saudskú Arábiu v prípade, že sa...
18:20
Europarlament schválil reformu Schengenského informačného systému
Cieľom reformy je zvýšiť bezpečnosť v Schengenskom priestore.
18:10
Stavebné práce na hrade Krásna Hôrka by sa mohli začať o rok
Ministerka kultúry predpokladá, že práce by sa mohli začať...
18:00
Kiska: Slovensko trpí nedôverou. Danko ako slovenský Orbán (podcast)
Andrej Danko chce byť ako Viktor Orbán. Proti...
17:41
Zuzana Čižmáriková končí ako šéfka tlačového odboru u Andreja Danka
Zuzana Čižmáriková odchádza...
17:30
Na bosniansko-chorvátskej hranici došlo k zrážkam medzi migrantmi a políciou
Situácia na bosniansko-chorvátskej hranici sa vyostruje.
 Andrej Danko chce
Domáce správy
Kiska: Slovensko trpí nedôverou. Danko ako slovenský Orbán (podcast)
Béla Bugár
Komentáre
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku
Marián Kočner
Domáce správy
Finančná správa prepustila Miroslava Kriaka podozrivého zo sledovania novinárov
Miroslav Stoch
Slovensko
VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno
NAJČÍTANEJŠIE
1. Komentár Petra Bárdyho: Ďalšia Ficova prehra, nevyšiel mu útek
2. Kočner mal zrejme krytie na špeciálnej prokuratúre aj vo vedení NAKA
3. Novinárov nesledoval pre Kočnera iba Peter Tóth
4. Finančná správa prepustila Miroslava Kriaka podozrivého zo sledovania novinárov
5. Skúsená sudkyňa: Časť spisu sa nemôže stratiť
6. Ronaldo ďakoval fanúšikom, Mourinho: Bonucci a Chiellini by mohli učiť na Harvarde
7. VIDEO: Nový tréner Slovenska Pavel Hapal s jasným varovaním pre hriešnikov
8. Mladá žena si už tri roky neholila nohy. Výsledok je zarážajúci Diva.sk
9. Nádherná Kate po materskej všetkým vyrazila dych ako budúca kráľovná Najmama.sk
10. Orange predstavil vianočné akcie: Zvýhodnenia pri TV, bonus za prenos a nové výhody Zive.sk
KOMENTÁRE

Dag Daniš
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku

Peter Bárdy
Komentár Petra Bárdyho: Ďalšia Ficova prehra, nevyšiel mu útek

Ľubomír Jaško
Komentár Ľubomíra Jaška: Strop neprešiel, nasledujú škaredé politické kšefty
Promo pre projekt podcasty na Aktuality.skPodcasty na Aktuality.sk
Marián KočnerMarián Kočner
Zelené lesíky uprostred zdanlivého prázdna sú v minulosti lykožrútom napadnuté vyčistené a znova zalesnené porasty, ktoré prežili polom.Výrub slovenských lesov
RTVS sa nechcene dostala do politického boja.Verejnoprávne médiá
Vražda Jána Kuciaka
GlobeSlováci vo svete
Ťažký týždeň s Janom Gorduličom promo bannerŤažký týždeň s J. Gorduličom
Airbus A 319-11, ktorý posilní vládnu letku, na bratislavskom letiskuÚnos Vietnamca
Odvolili aj prvovoliči. Ilustračné foto.Komunálne voľby 2018
Na rovinuNa rovinu
Polícia
Správy
Kauza strateného spisu: NAKA nemôže riešiť sudcov pre Technopol
Súvisiace k téme
Komentár Petra Bárdyho: Naozaj sme museli čakať na obvinenia Kočnera?
Kočner sa pred rokmi vyhrážal potenciálnym susedom
Andrej Kiska
Domáce správy
Kiska k ústavným sudcom: Parlamentná väčšina počas ťažkej skúšky zlyhala
Generálny
Médiá
Bude Tiso „Najväčším Slovákom“? Rezníkova RTVS problém nevidí

Native
Angličtina: jeden z najväčších problémov slovenských startupov
VIDEO: V Česku
ZAHRANIČNÉ SPRÁVY
 VIDEO: V Česku naháňali zdrogovaného motorkára, skončil v rybníku
Gábor Gál
Koalícia neschválila zmeny ústavného súdu. Odskočili od nej kotlebovci
Ľubomír Galko
SaS navrhne zrušiť Kočnerovi milosť v kauze Technopol
Marián Kočner
Posun v ďalšej Kočnerovej kauze: vyčíslili škodu pri kšeftoch s golfovým areálom
Vladimir Putin
Zahraničné správy
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA
Ruský prezident Vladimir Putin vyjadril presvedčenie, že ak USA odstúpia od zmluvy o čiastočnom...
Zuzana Čižmáriková
Domáce správy
Zuzana Čižmáriková končí ako šéfka tlačového odboru u Andreja Danka

Domáce správy
Ochranári si stoja za svojim. Lykožrút nemôže za to, čo sa deje v našich lesoch
Evakuácia Time
Zahraničné správy
Americkú CNN evakuujú po náleze obálky s výbušninou
Auto poľského
Krimi
Všetci traja Poliaci z naháňačky na Orave ostávajú definitívne vo väzbe
Anton Hrnko,
Médiá
Hrnkovi sa nepáči šou Jojky, za názvom vidí veľkočeskú iredentu
NAŽIVO: MAC
Slovensko
NAŽIVO: MAC Budapešť - Dukla Trenčín
NAJČÍTANEJŠIE ZO SPRAVODAJSTVA
1. Priznali mu invalidný dôchodok, chcú ho vyhodiť z práce
2. V USA padol rekordný jackpot 1,6 miliardy dolárov
3. Za vynášanie informácií o vyšetrovaní vraždy Jána Kuciaka vyvodí špeciálna prokuratúra dôsledky
4. Angličtina: jeden z najväčších problémov slovenských startupov
5. Kiska k ústavným sudcom: Parlamentná väčšina počas ťažkej skúšky zlyhala
6. Danko má novú politickú víziu. Chce program, ako má Orbán a Kaczyński
7. Všetci traja Poliaci z naháňačky na Orave ostávajú definitívne vo väzbe
8. Viedenské letisko oznámilo viaceré novinky
9. Kto vyrobí pre vojakov obrnené autá Vydra? Rezort obrany odkryl karty
10. Komentár Ľubomíra Jaška: Strop neprešiel, nasledujú škaredé politické kšefty

Angličtina: jeden z najväčších problémov slovenských startupov
KURZOVÝ LÍSTOK
Česká koruna 25,75
Libra šterlingov 0,90
Maďarský forint 327,81
Poľský zlotý 4,32
Americký dolár 1,16
Miroslav Stoch
Slovensko
VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno
Nový tréner slovenskej futbalovej reprezentácie Pavel Hapal nevylúčil, že sa Miroslav Stoch opäť...
NAŽIVO: MAC
Slovensko
NAŽIVO: MAC Budapešť - Dukla Trenčín
Matúš Čonka
Európska Liga
Obrovská strata pre Trnavu, proti Dinamu Záhreb bez najväčšej hviezdy
ONLINE: MFK
Slovensko
NAŽIVO: MFK Skalica - AS Trenčín
NAJČÍTANEJŠIE ZO ŠPORTU
1. VIDEO: Hrošovský dal gól Realu Madrid. Plzeň bola blízko zázraku
2. VIDEO: Pavel Hapal je oficiálne novým trénerom Slovenska. Koľko bude zarábať? A povolá Stocha?
3. VIDEO: Tragédia v Ríme! Pri poruche eskalátora sa zranili fanúšikovia CSKA, mužovi amputovali nohu
4. Slovnaft Cup: Senica nečakane rozstrieľala Dunajskú Stredu a postupuje
5. Mladý Bondra má profil hráča KHL. Čaká na neho šanca v Slovane?
6. VIDEO: Cristiano Ronaldo opäť uspel na Old Trafforde, Juventus ubránil tesné víťazstvo
7. Spečatí Záborského osud v reprezentácii tretie odmietnutie Šatana?
8. VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno
9. Barcelona chcela zmeniť znak a vymazať jeho tradičnú súčasť. Skončilo sa to fiaskom
10. VIDEO: V slovenskom súboji úspešnejší Chára, tešil sa aj Tatar, Pánik na tribúne
Eduard Cicha.
Rozhovory
Mladý dokumentarista: V Humennom panuje strach a arogancia moci (rozhovor)
Eduard Cicha strávil uplynulé mesiace cestovaním medzi hlavným mestom a Humenným, kde mapoval...
Juraj Bugala
Domáce správy
Nový podpredseda ÚVO má blízko nielen ku Kmotríkovi, ale aj k Poórovi
Bikesharing
Domáce správy
Pri výbere dodávateľa oslovili koučku aj bagristov, kampaň graduje pred voľbami
India
Rozhovory
Slovenka v Indii: Posedenie pri pive je tabu, opice na terase ateliéru samozrejmosť
NAJČÍTANEJŠIE
1. Darebácka česť a zoznam smrti Mikuláša Černáka
2. Ako sa z vekslákov stali veľkopodnikatelia
3. Krv, zrada a pomsta. Pápayovci boli mafiánskym postrachom juhu
4. Pred 16 rokmi umelo rozdelili Slovensko. Dodnes to nikto nezmenil
5. Poprava kráľa mafie: Sýkora dal meno najtvrdšiemu gangu podsvetia
6. Pavol Rusko: Príbeh mediálneho bossa, ktorý išiel cez mŕtvoly
7. Ako sa z Marhuľu stal Majský a z miliardára chudobný dôchodca
8. Pohreb, ktorý sa zmenil na raziu proti podsvetiu
9. Béla Bugár: Začínal ako šofér, stal sa politikom z povolania a krásne zarobil
10. Rukojemnícka dráma v Kaplne: zásah proti vrahovi riadili z kostolnej veže

Celebrity
Enrique Iglesias prezradil pikantnosti zo vzťahu s Annou Kurnikovou
Španielsky spevák a miláčik mnohých žien, Enrique Iglesias (43), je už 17 rokov šťastne zadaný...

Koktejl
Nádherná Kate po materskej všetkým vyrazila dych ako budúca kráľovná

Krása
Mladá žena si už tri roky neholila nohy. Výsledok je zarážajúci
Medové oriešky
Magazín
Orieškové dobroty hotové za pár minút
NAJČÍTANEJŠIE
1. Súťaž: Recept týždňa
2. Najsilnejší muž sveta sa oženil: Takýto extrémny pár ste ešte nevideli
3. Zaujímavý experiment: Týždeň mala 2 orgazmy denne. Čo to urobilo s jej pleťou?
4. Horoskop na tento týždeň
5. Enrique Iglesias prezradil pikantnosti zo vzťahu s Annou Kurnikovou
6. Vyhlásenie Julie Roberts: Takto ju už nikdy neuvidíme
7. Lady či lord? Kým Meghan to s bruškom nezvláda, Harry niečo prezradil
8. Pippa týždeň po pôrode hrdo kočíkuje: Pozrite, je rovnaká ako Kate
9. V ktorom je mesiaci? Meghan, ktorá si napriek únave užíva, prekvapuje bruškom
10. Kate opäť žiarila, dôvodom bol aj William: Tušíte, čo výnimočné oslavujú?

Ušné šumenie? Prelom v laryngológii
TÁTO zložka vám pomôže

Nová edícia Tipo Italia
Teraz už od 10 990 €. 5 rokov záruky + výbava.

Problém s erekciou
takto sa ho zbavíte
https://azetklik.sk
foto: Ján Trangel
Orange
Orange predstavil vianočné akcie: Zvýhodnenia pri TV, bonus za prenos a nové výhody
Operátor predstavil novú ponuku. Zameriava sa najmä na balíky služieb.
Panasonic TZ200
Recenzie
Test Panasonic TZ200: Prekvapivo dobrý 4K kompakt
Ilustračná snímka
Tipy a triky
Máte plný Gmail či Google Disk? Ako sa rýchlo zbavíte zbytočností
Xiaomi Black
Mobily
Xiaomi ukázal nový herný mobil, má 10 GB RAM
KRÁTKE SPRÁVY
dnes 19:01
Nemecký súd nariadil Porsche zaplatiť škody akcionárom za emisný škandál
dnes 18:00
Orange výraznejšie rozšíril 4G sieť. Pridal sto nových obcí
dnes 17:05
Xbox Game Pass v rámci Halloweenu pridáva nové hry
dnes 16:39
Prvá československá družica má 40. výročie. Na čo slúžila?
dnes 16:11
SK.Digital a firmy vyzvali k otvoreniu štátnych IT systémov
dnes 15:23
Orange: Veľa nových zariadení v ponuke. Aj vysávač a herné konzoly
dnes 14:51
Orange: Za aké ceny budeme predávať najlacnejší iPhone XR
dnes 14:23
IOS 12.1 vráti selfie fotkám realistickejšiu podobu
dnes 13:40
Test Panasonic TZ200: Prekvapivo dobrý 4K kompakt
dnes 12:50
Slovenský a maďarský astronóm spolu objavili blízkozemský asteroid
RECENZIE
Legendárna
Recenzia bojového Soulcalibur VI: Duely medzi hrdinami neboli nikdy lepšie
Xiaomi Mi A2
Test Xiaomi Mi A2: Parádna stredná trieda
Lara je
Recenzia Shadow of the Tomb Raider. Lara v závere svojej cesty
Generálny
Médiá
Bude Tiso „Najväčším Slovákom“? Rezníkova RTVS problém nevidí
Flughafen Wien -
Cestovanie
Viedenské letisko oznámilo viaceré novinky

Predpoveď počasia
Dnes bude najviac 13 stupňov, hranica sneženia klesne
Navrhnutá zóna A
Cestovanie
Smršť nie je smrť. Tichá a Kôprová dolina žijú lepšie bez zásahu človeka

Domáce správy
Úprimné vyjadrenia o našej budúcnosti. Jasať asi nebudeme
Riadime sa heslom: čo ťa bude páliť o 20 rokov, ignoruj!

Zdravie
Nie je kašeľ ako kašeľ. Ktoré ochorenia sprevádza?
Ilustračné foto
Smart City
Ekonomický rast krajín by mal byť v symbióze so životným prostredím
ilustračné foto
Zdravie
Jednoduchý spôsob ako uvariť naozaj diétnu ryžu
HOROSKOPY ZMENIŤ ZNAMENIE
ŠKORPIÓN
24.10. - 22.11.
Charakteristika znamenia
V rodinnom kruhu vám hrozí menšia hádka, ale nemali by ste nechať ovládať hnevom, aby ste niekomu nechtiac neublížili. Pracovné... prečítať celý horoskop
 
PROGRAM KÍN
AKTUÁLNE PREMIÉRY
Bratislava  Banská bystrica Košice  Nitra Prešov  Trenčín Trnava  Žilina
 Markíza | TV program MARKÍZA
19:00Televízne noviny
20:05Počasie
20:20Športové noviny
 JOJ | TV program JOJ
19:30Noviny TV JOJ
20:25Šport
20:30Najlepšie počasie
 Jednotka | TV program JEDNOTKA
19:00Správy RTVS
19:55Góly - body - sekundy
20:20Počasie
 Doma | TV program DOMA
19:20Dobrý doktor
20:30Neželaná nevesta
22:20Dila
 Plus | TV program PLUS
18:25Moja mama varí lepšie ako tvoja
19:35Žrebovanie
19:45Profesionáli
 Wau | TV program WAU
19:00Súdna sieň
20:10Kosti
21:00C.S.I.: Kriminálka Miami
Bratislava
 
Predpoveď na dnes
12 / 5°C
Dážď
Zajtra
16 / 2°C
Polooblačno
 
Piatok
16 / 7°C
Polooblačno
 Ivana Gáborík.
Hokej
Gáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
Po rokoch sa odhodlala k radikálnej zmene.
Medzi sedmičkou
Futbal
Kauza reprezentačných futbalistov baví internet: Pozrite si TOTO video
Je toto koniec
Zaujímavosti
Je toto koniec našej ľudskosti? Vo Švédsku začínajú byť populárne podkožné čipy
Hysterický muž
Zahraničné správy
Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
Hockey Excitement
Šport
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Milujete hokej? Potom by ste mali poznať aj TOP tímy z americkej NHL. Otestujte sa!
Health Care &
Domáce správy
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
Saudskoarabský
Zahraničné správy
Úrady meno vraha Chášukdžího stále nemajú: Korunný princ odkázal jediné
Edita chce
Domáci Prominenti
Slovákov už dožrali Bičanove spôsoby a jeho exmanželke odkazujú: Editka, nič lepšie sa ti nemohlo stať!
NAJČÍTANEJŠIE
1. Bičana s manželkou Editou súd rozviedol za 4 hodiny: Hrobové ticho prerušoval krik moderátora
2. Czoborovej potupa v Taliansku: Po tom, čo spravila pri známej turistickej atrakcii, ju odviedli policajti!
3. Andrej Danko v exkluzívnom rozhovore: Pravda o mojej rigoróznej práci!
4. Fotka chlapčeka, ktorý sedí sám za stolom, obletela svet: Zistíte dôvod, pichne vás pri srdci
5. Manželka herca Pierra Bricea († 86) odhalila jeho kráľovský honorár: Mesačná výplata za Winnetoua!
6. Osem ľudí si celý týždeň malo odkladať vzorky svojej stolice: Šokujúce, čo v nich vedci našli!
7. Dlhoročná hovorkyňa Szabóová otvorene: Prečo opúšťam premiéra!
8. Ninka († 6) umrela v nemocnici od smädu: V prípade nastal nečakaný zvrat
9. Tragická smrť tínedžeriek († 13) v Krompachoch: Marcelu a Pamelu zabil vlak
10. Bývalý súper zaútočil na muža, ktorý sa nijak nemôže brániť: Štipľavé slová na adresu Schumachera
Osobné autá na Autobazar.sk Chudnite zdravo s Diva.sk Domy na Nehnutelnosti.sk Objednávka jedla na Bistro.sk Obliekajte sa s Bazar.sk Novinky zo sveta áut IT recenzie na Zive.sk Developerské projekty
data-event="HP|paticka|paticka-logo-aktuality" Kontakt Pravidlá Reklama Kariéra RSS Pripomienky Na stiahnutie Cookies GDPR Reklamácie a žiadosti  
© Ringier Axel Springer SK, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich prevádzkovateľ portálu. 
Spravodajská licencia vyhradená.

