Pre zlepšovanie vášho zážitku na našich stránkach používame cookies. OK
SPRÁVY PROMINENTI ŠPORT TIP OD VÁS KUCHERENKO TIVI.SK HOROSKOP TITULKA MISS LETA Streda 24. 10. Kvetoslava

Ivana Gáborík.
FOTO
Gáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
Medzi sedmičkou
FOTO
Kauza reprezentačných futbalistov baví internet: Pozrite si TOTO video
Je toto koniec
Je toto koniec našej ľudskosti? Vo Švédsku začínajú byť populárne podkožné čipy
Hysterický muž
Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
Opozícia chce
EXKLUZÍVNE
Andrej Danko v exkluzívnom rozhovore: Pravda o mojej rigoróznej práci!
(ilustračné foto).
Europoslanci schválili masívny zákaz plastov: Tieto výrobky už v obchodoch nenájdete!
Bičanová a Bičan
FOTO
Bičana s manželkou Editou súd rozviedol za 4 hodiny: Hrobové ticho prerušoval krik moderátora
Hockey Excitement
KVÍZ
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Tréner Trnavy
Na Trnavu sa lepí smola: Po prázdnych tribúnach prišla ďalšia rana
Hockey Excitement
KVÍZ
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Je toto koniec
Je toto koniec našej ľudskosti? Vo Švédsku začínajú byť populárne podkožné čipy

FOTO
Nosili by ste tento šialený šperk? Prekvapí vás, keď ho uvidíte na tele

NAJČÍTANEJŠIE 24h  /  3d  /  7d
1.
Bičana s manželkou Editou súd rozviedol za 4 hodiny: Hrobové ticho prerušoval krik moderátora
2.
Czoborovej potupa v Taliansku: Po tom, čo spravila pri známej turistickej atrakcii, ju odviedli policajti!
3.
Andrej Danko v exkluzívnom rozhovore: Pravda o mojej rigoróznej práci!
4.
Fotka chlapčeka, ktorý sedí sám za stolom, obletela svet: Zistíte dôvod, pichne vás pri srdci
5.
Manželka herca Pierra Bricea († 86) odhalila jeho kráľovský honorár: Mesačná výplata za Winnetoua!
6.
Osem ľudí si celý týždeň malo odkladať vzorky svojej stolice: Šokujúce, čo v nich vedci našli!
7.
Dlhoročná hovorkyňa Szabóová otvorene: Prečo opúšťam premiéra!
8.
Ninka († 6) umrela v nemocnici od smädu: V prípade nastal nečakaný zvrat
 
SPRÁVY DOMÁCE SPRÁVY ZAHRANIČNÉ SPRÁVY KRIMI POLITIKA VIDEOSPRÁVY SERVIS EURÓPA
Saudskoarabský
Úrady meno vraha Chášukdžího stále nemajú: Korunný princ odkázal jediné

ŠPECIÁLNY PROJEKTSÚŤAŽ: Slovenské známe osobnosti pred 25 rokmi. Spoznali by ste ich?
Mladá žena
Mladá žena ukradla policajné auto priamo pred ich očami: Traja policajti ostali stáť v šoku!
Health Care &
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
Vozidlo
Vozidlo budúcnosti sa dá ukradnúť s pomocou telefónu: Veľký prúser pre svetového výrobcu!
NAJNOVŠIE SPRÁVY
1. Europoslanci schválili masívny zákaz plastov: Tieto výrobky už v obchodoch nenájdete!
2. Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
3. Polícia evakuovala štúdiá CNN v New Yorku: Podozrivá zásielka s výbušným zariadením
4. Falošný bratranec podviedol dôchodkyňu: Staršia pani prišla o 10 000 eur
5. Manžel predstieral vlastnú smrť kvôli poistke, no nepovedal to žene: Tragické následky
6. Zmena voľby ústavných sudcov v parlamente neprešla: Podľa Gála by bola krokom vpred
7. Partia 14 kamarátov sa vybrala do Kostariky: Rozlúčka so slobodou sa zmenila na peklo!
8. Strach u bývalých prezidentov: Clintonovi a Obamovi poslali poštou výbušné zariadenie
PR SPRÁVA
Okradli vás? Takto ochránite svoje peniaze
Ďalšie PR správy
PROMINENTI DOMÁCI PROMINENTI ZAHRANIČNÍ PROMINENTI EURÓPA
Edita chce
Slovákov už dožrali Bičanove spôsoby a jeho exmanželke odkazujú: Editka, nič lepšie sa ti nemohlo stať!
Karolína
Božská Karolína Chomisteková je študentka: Ako stíha riaditeľka Miss Slovensko školské povinnosti?

Takú buzeráciu Lujza ešte nezažila: Udržali by ste sa pri tomto na uzde?!
Film Účastníci
Strach o českého herca z filmu Účastníci zájazdu: 12 dní nezvestný!
Pornoherečka
Mladučká česká pornoherečka sa pokúša o kariéru speváčky: Stačí chvíľa a pochopíte ten drsný výsmech
Kanócz sa
FOTOHerečka Zuzana Kánocz po pôrode už zarezáva: Expresný návrat kvôli prachom?
Slobodná, tehotná
Slobodná, tehotná s dvojičkami a na mizine: Necitlivé slová exekútora boli poslednou ranou

ŠPORT MS VO FUTBALE 2018 FUTBAL HOKEJ TENIS ŠPORT MIX KURIOZITY MOTORIZMUS CYKLISTIKA TOUR DE FRANCE
Hockey Excitement
KVÍZ
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Ivana Gáborík.
FOTOGáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
Tréner Trnavy
Na Trnavu sa lepí smola: Po prázdnych tribúnach prišla ďalšia rana
NAJČÍTANEJŠIE
1. Cibulkovej jasné plány do budúcnosti: Chcem mať dve deti!
2. Berdychovci po čase prehovorili o nočnej more: V lietadle sa báli o život
3. Trénera Hapala čaká poriadna výzva: Urobí prievan v mužstve?
TIP OD VÁS SLOVENSKO VAŠE HORÚCE TIPY KURIOZITY
Máte TIP? Dajte nám vedieť mailom alebo na 0918 620 001
Najväčšia cvikla
FOTOĽubomír sa pochválil nadrozmernou úrodou, foto č. 2 pobaví: Veď mu skoro prerástla vnuka!
Skladací vianočný
FOTOPrešovčania vymysleli vec, ktorá vám totálne zmení Vianoce: Chceli by ste mať doma niečo takéto?!
HOROSKOP NA DNES
Zmeniť znamenie 
BARAN
21.3. - 19.4.
Dnes poobede odchádza Luna z vášho znamenia. Dnešný spln vám vplýva na dom hodnôt a Slnko máte všeobecne v dome peňazí iných ľudí. Znamená to, že sa môže niečo hýbať v oblasti financií, ale aj... čítaj horoskop ďalej
TIVI.SK
Toto by naštvalo
Toto by naštvalo každého: Haraburdy, ktoré skončili v ich byte, nazývajú pokladmi?
Celeste
Celeste Buckingham po troch rozchodoch sprísnila kritériá na mužov: Vieme, po kom túži!
Majster sveta
Majster sveta v MMA Attila Végh sa tajne oženil: Ako to vyzeralo na jeho rozlúčke so slobodou?
KRIMIDOMÁCE KRIMI ZAHRANIČNÉ KRIMI NEHODY KRADNUTÉ AUTÁ
Health Care &
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
K zrážke sanitky
AKTUALIZOVANÉNehoda na východe Slovenska: Sanitka po zrážke s autom vyletela do poľa! Zranilo sa aj dieťa
(ilustračné foto).
Čech sa vyhrážal streľbou na slovenskej škole: Prekvapujúce slová na výsluchu
Tv Program
Jednotka
19:00 Správy RTVS
19:55 Góly - body - sekundy
Markíza
19:00 Televízne noviny
20:05 Počasie
JOJ
19:30 Noviny TV JOJ
20:25 Šport
Kompletný TV program
AKTUALITY.SK SPRÁVY EKONOMIKA ŠPORT KOMENTÁRE TV PROGRAM POČASIE HOROSKOPY FAIR PLAY M. KOVAČIČA
Marián Kočner
Kočner mal zrejme krytie na špeciálnej prokuratúre aj vo vedení NAKA  Aktuality.sk
Vladimir Putin
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA  Aktuality.sk
Béla Bugár
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku  Aktuality.sk
Miroslav Stoch
VIDEO: Návrat Stocha? Pavel Hapal a prezident SFZ Ján Kováčik už majú jasno  Šport.sk
RÝCHLE SPRÁVY
pred 4 min
Putin pohrozil Európe jadrovou odvetou, ak súhlasí s umiestnením rakiet USA  Aktuality.sk
Ruský prezident Vladimir Putin vyjadril presvedčenie, že ak USA odstúpia od zmluvy o čiastočnom odzbrojení z roku 1987, hrozia nové „preteky v zbrojení“.
pred 23 min
Komentár Daga Daniša: Ako Bugár podrazil Kisku  Aktuality.sk
Po nočnom hlasovaní o zmene Ústavy politici rozprávajú o „zrade kotlebovcov“. Takéto tvrdenia sú však nepresné. Ak niekto zradil, tak hlavne Bugár a poslanci strany Most.
pred 34 min
Vladimir Putin udelil Jaromírovi Nohavicovi Puškinovu medailu  Aktuality.sk
Spevák dostal medailu za zásluhy o upevnenie priateľstva medzi národmi.
pred 44 min
V Rakúsku zadržali Slováka, priznal sa k 20 krádežiam  Aktuality.sk
Zadržaný Slovák ukradol na celom území Vorarlberska farebné kovy, staré batérie a použité brzdové kotúče v hodnote 40 000 eur.
pred 54 min
Francúzsko pohrozilo Saudskej Arábii sankciami  Aktuality.sk
Francúzsko uvalí sankcie na Saudskú Arábiu v prípade, že sa preukáže jej za vraždu novinára Džamála Chášukdžího.
18:20
Europarlament schválil reformu Schengenského informačného systému  Aktuality.sk
Cieľom reformy je zvýšiť bezpečnosť v Schengenskom priestore.
18:10
Stavebné práce na hrade Krásna Hôrka by sa mohli začať o rok  Aktuality.sk
Ministerka kultúry predpokladá, že práce by sa mohli začať na jeseň 2019.
18:00
Kiska: Slovensko trpí nedôverou. Danko ako slovenský Orbán (podcast)  Aktuality.sk
Andrej Danko chce byť ako Viktor Orbán. Proti médiám zasiahne už tento rok. Prezident Andrej Kiska žiada na ústavný súd schopných právnikov. Pustite si dnešný podcast Aktuality Nahlas.
17:41
Zuzana Čižmáriková končí ako šéfka tlačového odboru u Andreja Danka  Aktuality.sk
Zuzana Čižmáriková odchádza z tlačového odburu, ale Andrejovi Dankovi bude ďalej poskytovať mediálne poradenstvo.
17:30
Na bosniansko-chorvátskej hranici došlo k zrážkam medzi migrantmi a políciou  Aktuality.sk
Situácia na bosniansko-chorvátskej hranici sa vyostruje.
Viac z rýchlych správ
MAGAZÍNYDIVA.SK NAJMAMA.SK ŽIVÉ.SK

Mladá žena si už tri roky neholila nohy. Výsledok je zarážajúci  Diva.sk

Nádherná Kate po materskej všetkým vyrazila dych ako budúca kráľovná  Najmama.sk
foto: Ján Trangel
Orange predstavil vianočnú ponuku: Vieme všetky detaily  Živé.sk

Šumenie v uchu? Prelom v laryngológii
Táto zložka vám pomôže.

Podprsenka, ktorú musíte mať
Maia 4D sa dokonale prispôsobí Vašim krivkám.

Objavte Nový Lexus NX 300h
Hybrid 4x4 E-FOUR s limitovanou zľavou až 8 500€!
https://azetklik.sk
DIEVČA
NOVÉHO ČASU
Každý deň nová sexi slečnadievča dňa dievča dňa dievča dňa dievča dňa ZOBRAZIŤ VŠETKY DIEVČATÁ
NOIZZ.SK
V Číne otvorili
V Číne otvorili najdlhší most sveta vedúci cez more. Nazývajú ho však aj stavbou smrti  Noizz.sk
Na oceán vypláva
Na oceán vypláva replika Titanicu. Pôjde tou istou trasou a s rovnakým počtom pasažierov  Noizz.sk
Začni sa baliť
Začni sa baliť na hory. Jasná hlási novú nádielku snehu  Noizz.sk
NAJNOVŠIE
1. Vyhlásili najikonickejšie dizajny tričiek v histórii. Zvíťazil jazyk The Rolling Stones  Noizz.sk
2. Simpsonovci pred 13 rokmi predpovedali, že v Kanade bude marihuana legálna  Noizz.sk
3. Hit "Baby one more time" od Britney Spears vyšiel presne pred 20 rokmi  Noizz.sk
Nový Čas
Hockey ExcitementKVÍZ
dnes 19:30   |   Šport
Ste fanúšikmi hokeja? Otestujte sa z názvov amerických klubov
Saudskoarabský
dnes 19:21   |   Zahraničné správy
Úrady meno vraha Chášukdžího stále nemajú: Korunný princ odkázal jediné
Edita chce
dnes 19:03   |   Domáci Prominenti
Slovákov už dožrali Bičanove spôsoby a jeho exmanželke odkazujú: Editka, nič lepšie sa ti nemohlo stať!
Najväčšia cviklaFOTO
dnes 19:00   |   Slovensko
Ľubomír sa pochválil nadrozmernou úrodou, foto č. 2 pobaví: Veď mu skoro prerástla vnuka!
Mladá žena
dnes 19:00   |   Zaujímavosti
Mladá žena ukradla policajné auto priamo pred ich očami: Traja policajti ostali stáť v šoku!
Ivana Gáborík.FOTO
dnes 18:59   |   Hokej
Gáboríkova manželka radikálne zmenila imidž: Takto už krásnu Ivanku neuvidíte!
(ilustračné foto).
dnes 18:46   |   Zahraničné správy
Europoslanci schválili masívny zákaz plastov: Tieto výrobky už v obchodoch nenájdete!
Tréner Trnavy
dnes 18:37   |   Futbal
Na Trnavu sa lepí smola: Po prázdnych tribúnach prišla ďalšia rana
Hysterický muž
dnes 18:30   |   Zahraničné správy
Muž na palube lietadla odmietol sedieť vedľa černošky: Niečo tak nechutné ste už dávno nevideli!
Health Care &
dnes 18:24   |   Domáce správy
Ninku († 6) prijali do nemocnice s črevnou chrípkou, zakrátko umrela: Polícia obvinila dve lekárky
Medzi sedmičkouFOTO
dnes 18:15   |   Futbal
Kauza reprezentačných futbalistov baví internet: Pozrite si TOTO video
Karolína
dnes 18:01   |   Domáci Prominenti
Božská Karolína Chomisteková je študentka: Ako stíha riaditeľka Miss Slovensko školské povinnosti?
Ďalšie správy

Máte praskliny na dome?
Injektáž syntetickej živice vám pomôže

Nové parfémy v ponuke -85%
Najväčší eshop parfémov. Využi zľavu teraz.

Domáca liposukcia.
– 1,5 kg za 24h. Schudnite, koľko chcete

Podprsenka, ktorú musíte mať
Maia 4D sa dokonale prispôsobí Vašim krivkám.

Obľúbený DUBAJ
Spoznaj tú pravú exotiku. Luxus, azúrové more, slnko celý rok
https://azetklik.sk
Máte tip na článok? MÁTE TIP NA ČLÁNOK?
Máte problém, o ktorom ste sa doteraz báli rozprávať? Chcete sa s celým Slovenskom podeliť o pikantnú informáciu či kurióznu skúsenosť? Sme tu pre vás!
Poslať TIP na článok
NAJLEPŠIE BULVÁRNE SPRAVODAJSTVO
DO VÁŠHO ZARIADENIA
Stiahnite si aplikáciu pre váš pc, notebook, tablet, iPad, android a prezerajte si naše noviny a časopisy kedykoľvek.
 Stiahnite si aplikáciu z Google play  Stiahnite si aplikáciu z App Store
 iStánok
Predplaťte si svoj obľúbený titul
Nový Čas víkend	Madam Eva
Čas pre ženy	Eva
Nový Čas bývanie	Autobild
Život	Geo
Nový Čas pre ženy
Auto Bild
Madam Eva
Témy, ktoré hýbu svetom
Nový Čas na facebookuNový Čas na facebooku   Nový Čas na twitteriNový Čas na twitteri   Nový Čas na instagrameNový Čas na instagrame
Redakcia | Inzercia | Marketing | Rss | Predplatné | Cookie | Pravidlá | GDPR
© Nový čas, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich prevádzkovateľ portálu. Spravodajská licencia vyhradená.

