Používaním stránok prevádzkovateľa News and Media Holding a.s. súhlasíte s používaním cookies, pomocou ktorých vylepšujeme naše služby. Viac informácií
OK

Dnes 6/13°C  Streda 24. 10.  Kvetoslava
SPRÁVY
Z DOMOVA
ZO ZAHRANIČIA
PENIAZE
ŠOUBIZNIS
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
MÓDNA POLÍCIA
REGIÓNY
ZÁPADNÉ SLOVENSKO
STREDNÉ SLOVENSKO
VÝCHODNÉ SLOVENSKO
BRATISLAVA
KRIMI
VRAŽDA JÁNA KUCIAKA
RADY A TIPY
ŠPORT24
FUTBAL
HOKEJ
TENIS
MOTOŠPORT
OSTATNÉ
PLUS 7 DNÍ
Tip na článok



Správy
Šoubiznis
Regióny
Krimi
Šport
Zaujímavosti
Rady a tipy
Auto
Fotostory
Video
PLUS JEDEN DEŇ
PLUS 7 DNÍ
EMMA
ŠARM
ZÁHRADKÁR
ZDRAVIE
PEKNÉ BÝVANIE
DOBRÉ JEDLO
POĽOVNÍCTVO
 Tip na článok
 Advertisement
 Tóth doprial Kočnerovi talkshow bez oponenta len tri mesiace mesiace pred smrťou Kuciaka
Tóth doprial Kočnerovi talkshow pred smrťou Kuciaka: Nechutné divadlo!
V trenčianskej nemocnici zomrelo 6-ročné dievčatko. Dve lekárky mali zanedbať zdravotnú starostlivosť.
V nemocnici zomrelo dievčatko († 6) s črevnou chrípkou: Obvinili dve lekárky!
x
VHODNÉ LEN OD 18 ROKOV Divoká dcéra tenisovej legendy ukázala všetko: Keď uvidíte jej nahé zábery, celý deň nebudete myslieť na nič iné
x
FOTO Škandalózne odhalenie slávnej pretekárky: Prsia a holý rozkrok ukazuje celému svetu!
Iveta Kuricová sa teší, keď deťom chutí.
Obedy zadarmo pre všetkých? Zabudlo sa na deti s chorobami, alergiami a potravinovými intoleranciami
Šmahel patrí medzi sexi mužov. Ideálny darca spermií.
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
Martin Šmahel opäť šokuje: Po rozvode verejne prepiera svoje súkromie! Priznanie, ktoré Kalisovú odrovná!
Sestry Nízlové rady vystavujú svoje polonahé telá.
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
FOTO Twiinska Nízlová po kritike pritvrdila: Zadok má cez celú obrazovku! Veď ten záber pripomína mäkký kožený gauč!
Zrod hviezdy si nepozrime každý deň.
ZO ZAHRANIČIA
DYCH VYRÁŽAJÚCE FOTO Zaujímalo vás niekedy, ako vyzerá zrodenie hviezdy? Na týchto fotografiách z NASA to uvidíte!
Christina Aguilera
ČAS PRE ŽENY
Keď sa krásne ženy zohavia vlasmi... Momenty, keď mali na hlave tie najotrasnejšie účesy: Už nikdy viac, prosím
Fotostory
celebrity
Doplatili na slávu: 20 celebrít, ktoré trápia psychické problémy
O jeho výtvory by sa vedela pobiť nejedna galéria.
FOTO Úplne ako živé! POZRITE, aké skvosty dokáže geniálny umelec vytvoriť z obyčajnej tekvice!
Najkrajšie deti nášho šoubiznisu. 
NAJKRAJŠIE DETI nášho šoubiznisu: Wau, niektoré by sa uchytili v reklamách, na móle či hollywoodskych filmoch!
O najnovšiu dávku vtipov sa postarala autonehoda premiéra Petra Pellegriniho s jeleňom
Nová dávka internetového humoru. Schytal to Pellegrini aj Danko!
topmodelka, Taylor Hill, mejkap, krása
Na ulici by ste ju nespoznali: Topmodelka Taylor Hill je bez mejkapu ako sivá myška!
Úchvatný pohľad na Dobšinú z Dobšinského kopca.
FOTO, ktoré vás dostane! Takáto krásna je jeseň na Gemeri
Aj keď metabolizmus má každý iný, niektoré potraviny všetci strávime rýchlo, iné pomaly.
Syry, zemiaky či mäso: Ako dlho trvá, kým strávime rôzne potraviny

inzercia
Ilustračné foto
Darker – vášeň z pohľadu Christiana Greya
Video články
VIDEO Priamy prenos  z basketbalovej SBL: BK Levickí Patrioti - Inter Bratislava
VIDEO Priamy prenos z basketbalovej SBL: BK Levickí Patrioti - Inter Bratislava
Na snímke hráèi HK Orange 20 pred zaèiatkom  vloeného zápasu hokejovej Tipsport Ligy HK Orange 20 - MHK 32 Liptovský Mikulá v Pieanoch 12. septembra 2018. FOTO TASR - Martin Palkoviè
VIDEO Priamy prenos z hokejovej Tipsport ligy: MHk 32 Lipt. Mikuláš - HK Orange 20
FOTO Frajerke futbalovej hviezdy asi preskočilo: Holým rozkrokom dráždi slona a otrčila holé telo na koni či pred katedrálou!
FOTO Frajerke futbalovej hviezdy asi preskočilo: Holým rozkrokom dráždi slona a otrčila holé telo na koni či pred katedrálou! Je hriešne sexi a jej instagramový účet so šteklivými fotogr
VIDEO Nový tréner reprezentácie Hapal šokoval prvým nominovaným futbalistom: Odpadnete!
VIDEO Nový tréner reprezentácie Hapal šokoval prvým nominovaným futbalistom: Odpadnete!
 Novinky    Aktualizovať
19:15
Zmena voľby ústavných sudcov: Je to naozaj Ficova prehra?
DOMOV
PLUS 7 DNÍ
19:10
V nemocnici zomrelo dievčatko († 6) s črevnou chrípkou: Obvinili dve lekárky!
KRIMI
PLUS JEDEN DEŇ
19:00
DYCH VYRÁŽAJÚCE FOTO Zaujímalo vás niekedy, ako vyzerá zrodenie hviezdy? Na týchto fotografiách z NASA to uvidíte!
ZO ZAHRANIČIA
PLUS JEDEN DEŇ
18:35
Vladimir Putin ocenil obľúbeného českého speváka: Za čo si vyslúžil TÚTO medailu?
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
PLUS JEDEN DEŇ
18:00
Praneter generála Štefánika: Chystal sa na Slovensko robiť poriadky
ROZHOVORY
PLUS 7 DNÍ
18:00
VEŠTIAREŇ Antonovi sa už 2 roky nedarí v biznise: Numerologička zistila, prečo
RADY A TIPY
PLUS JEDEN DEŇ
18:00
FOTO Modelka Gigi Hadid ako legendárna Pamela: V červených plavkách vyzerala nebezpečne sexy!
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
PLUS JEDEN DEŇ
17:00
VIDEO Nie je to len o zavraždenom novinárovi: Saudská Arábia robí ešte horšie veci!
ZAHRANIČIE
PLUS 7 DNÍ
17:00
Markizáčka Lenka Šóošová rekapituluje svoj život: Čo sa zo mňa stalo...
DOMÁCI ŠOUBIZNIS
PLUS JEDEN DEŇ
16:40
Riaditeľka tlačového odboru u Andreja Danka končí vo svojej funkcii: Aký má dôvod?
Z DOMOVA
PLUS JEDEN DEŇ
 Zaujalo nás
Iveta Kuricová sa teší, keď deťom chutí.
Obedy zadarmo pre všetkých? Na tieto deti sa zabudlo
Jeep Compass
Testovali sme SUV, ktoré sa nezľakne terénu! Čo je najväčšou výhodou Jeepu Compass?
seriály, jeseň, najlepšie
Pozrite si ich doma pod dekou: Toto sú najlepšie seriály na jeseň!
diana
Jeeej, ako sa pekne pusinkujú! TOTO je 20 najsladších bozkov kráľovskej rodiny
 Najčítanejšie
Najdiskutovanejšie
za 24 hod
za 3 dni
za týždeň
NAJKRAJŠIE DETI nášho šoubiznisu: Wau, niektoré by sa uchytili v reklamách, na móle či hollywoodskych filmoch!
Nová dávka internetového humoru. Schytal to Pellegrini aj Danko!
Alena ZSUZSOVÁ, ktorá si mala objednať smrť Jána Kuciaka: Pozrite sa, čo stihla pred zatknutím!
Nové ODHALENIE: Kočner telefonoval z väzenia Tóthovi. O čom sa rozprávali?
Martin Šmahel opäť šokuje: Po rozvode verejne prepiera svoje súkromie! Priznanie, ktoré Kalisovú odrovná!
FOTO Twiinska Nízlová po kritike pritvrdila: Zadok má cez celú obrazovku! Veď ten záber pripomína mäkký kožený gauč!
Brat krásnej Juliány, ktorá ZOMRELA pod vlakom: Všetkým poslal srdcervúci odkaz
Juro detailne opísal, ako prebiehajú oplzlosti na Farme: Keď to robia, trasie sa celý spacák!
Správy
Všetko
Z domova
Zo zahraničia
Peniaze
Názory a komentáre
Rozhovory
#ALL FOR JAN
Slovak Telekom
DNES 18:00
Telekom dorovnáva O2 s dátami v paušáloch. A prihadzuje vysávač
Riaditeľka tlačového odboru Zuzana Čižmáriková u Andreja Danka končí vo svojej funkcii.
Riaditeľka tlačového odboru u Andreja Danka končí vo svojej funkcii: Aký má dôvod?
Kandidát na starostu Buzitky Marian Jačmeník odpadol dvakrát na ihrisku a večer musel ísť na pohotovosť v Lučenci, lebo sa cítil veľmi zle.
Veľká SMOLA kandidáta na starostu Buzitky: KOLAPS na trávniku a strach o zdravie!
Prieskum transparentnosti slovenských samospráv dopadol pre mnohé mestá prekvapujúco.
V prieskume transparentnosti Bratislava výrazne klesla!
Kariéra Petry Stano Maťašovskej v RTVS sa nekončí ani po škandále.
Petra Stano Maťašovská po škandále z RTVS neodchádza: Sedieť bude v šéfovskej kancelárii!
Šoubiznis
Všetko
Domáci showbiznis
Zahraničný showbiznis
Módna polícia
Český pesničkár Jaromír Nohavica dostal vyznamenanie od ruského prezidenta Vladimira Putina.
DNES 18:35
ZAHRANIČNÝ ŠOUBIZNIS
Vladimir Putin ocenil obľúbeného českého speváka: Za čo si vyslúžil TÚTO medailu?
Vojvodkyňa Kate je pol roka po pôrode opäť štíhla ako lusk.
Vojvodkyňa Kate je pol roka po pôrode štíhla ako lusk: Ako to robí? Princ William prezradil jej tajomstvo
Gigi Hadid 
FOTO Modelka Gigi Hadid ako legendárna Pamela: V červených plavkách vyzerala nebezpečne sexy!
Eva Vejmělková, Dušan Rapoš
S režisérom Fontány pre Zuzanu žije Eva Vejmělková už desaťročia. Stačila jedna jeho veta a...
Lenka Šóošová
Markizáčka Lenka Šóošová rekapituluje svoj život: Čo sa zo mňa stalo...
PlusTV

Pavel Hapal reaguje na jedného zo siedmich hriešnikov:
Nový tréner SR Pavel Hapal prezradil prvého nominovaného na zápasy proti Ukrajine a Česku:
Zverejnili mesačný plat nového reprezentačného trénera
Len pre silné žalúdky. Vražedný eskalátor v Ríme zomlel ruských fanúšikov.mp4
Pavel Hapal bude novým trénerom futbalistov SR:
Minutka s Lussi - Metalické očné tiene
Pavel Hapal o ovplyvňovaní nominácie do reprezentácie zo strany MŠK Žilina:
Styling s Emmou na jeseň
Hapal o znovunominovaní Stoacha do reprezentácie:
Nástupca Jána Kozáka šokoval hneď po príchode na Slovensko:
Svetový šampionát v silovom trojboji v Trnave
Krimi
Falošná bankovka.
Falošná bankovka: Prekvapí vás, kde ju našli
Zúrivý vietor napáchal škody: Hasiči zasahujú na viacerých miestach
FOTO VNÚTRI Na nič netešiacich ľudí sa ZRÚTILO lešenie: Z miesta nešťastia hlásia prvú obeť!
Vážna NEHODA: Sanitka po zrážke skončila v poli
AKTUÁLNE: Hasiči zasahujú pri dvoch vážnych nehodách
Šport

Bývalý reprezentačný tréner Vladimír Weiss zaspomínal na svojho otca: V Martine mu odhalil pamätnú tabuľku
Nový tréner našej reprezentácie nenechal kameň na kameni: Hapal prekopal celý realizačný tím
VIDEO Priamy prenos z hokejovej Tipsport ligy: MAC Ujbuda - Dukla Trenčín
FOTO Z tejto rozhodkyne pôjdete do kolien: Keď pískne, všetci muži stoja v pozore!
VIDEO Priamy prenos z basketbalovej SBL: BKM Lučenec - BK 04 AC LB Spiš. N. Ves
Zaujímavosti
Svoje prvé dieťa stratila príliš skoro.
Budúcu mamičku postihla obrovská tragédia: Dôvod, prečo je za ňu vďačná, vás prekvapí aj dojme
Mýty o mužskom zdraví: Ešte stále im veríte?
Kvalitné víno, Štúr a vychýrená majolika
COOP Jednota Slovensko je opäť TOP firmou mladých
Auto
Nabíjanie elektromobilu
Slovenská firma GreenWay plánuje postaviť vyše 850 nabíjacích staníc pre elektromobily
Škoda má ďalšiu novinku: Takto vyzerá Fabia vhodná i do terénu!
Experti rozobrali Teslu Model 3 do skrutky. Objavili viacero chýb!
Mazda3 sa konečne odhaľuje! Golf či Ceed dostanú tvrdú konkurenciu
AUTOTEST: Vyskúšali sme kultové Mini s naftovým aj benzínovým motorom, so strechou aj bez nej
Regióny
Štrbské pleso.
VÝČINY počasia: Na západe prší a vo Vysokých Tatrách... Pozrite na tú krásu!
Prvotnú eufóriu z príchodu Jaguaru do Nitry vystriedala krutá realita
Unikátny projekt: Prečo obliekli bezdomovcov do divadelných kostýmov?
FOTO Toto je poriadny HYENIZMUS: Pozrite sa čo si dovolili vodiči
Mesto bude mať futbalovú tribúnu ako štadión UEFA
Rady a tipy
Anton je nešťastný z toho, že sa jeho firme už dva roky nedarí, rád by to zmenil, ale nevie ako.
VEŠTIAREŇ Antonovi sa už 2 roky nedarí v biznise: Numerologička zistila, prečo
10 vecí, pre ktoré nás muži milujú: Skvelé telo ani dokonalá tvár to nie je!
TOHTO som sa vzdala pred 3 rokmi a neľutujem: Nádherná dievčina ukrýva niečo, čoho sa desia muži aj ženy
Miestenky pred Dušičkami sa rýchlo míňajú: Už je najvyšší čas, v týchto spojoch ešte zoženiete lístok!
Vyberajte! 9 TOP noviniek do ovocnej záhrady

 Robert Fico: Minimálne na nejaký čas môže na post ústavného sudcu zabudnúť. 
DNES 19:15
DOMOV
Zmena voľby ústavných sudcov: Je to naozaj Ficova prehra?
Pani Tamara Dudášová rodená Štefániková je posledným, priamym potomkom generála.
Praneter generála Štefánika: Chystal sa na Slovensko robiť poriadky
Popravy: Vlani Rijád popravil 150 ľudí. Často za nenásilné zločiny.
VIDEO Nie je to len o zavraždenom novinárovi: Saudská Arábia robí ešte horšie veci!
Tandem: Marián Kočner absolvoval verejné diskusie s Petrom Tóthom.
AKTUÁLNE Bývalého eštebáka, ktorý na podnet Petra Tótha sledoval Jána Kuciaka, z práce vyhodili
Ilustračné foto.
Elektrické kolobežky zabili už päť ľudí: Zakážeme ich!
Vašo Mika: Som realista, v programe mám len projekty, ktoré sú na jedno alebo dve volebné obdobia. 
Vašo Mika: Mesto musí mať sebavedomie voči developerom
Takto si žije známa slovenská politička.
VIDEO Všade mramor, secesné lustre, honosné obrazy! V takomto paláci žije poslankyňa Martina Šimkovičová
 
Slovák čo vedie firmu s vyše 90 tisíc zamestnancami o tom ako uspieť naozaj globálne

Clintonovi a Obamovi prišla poštou výbušnina
Kiska: Hlasovanie o sudcoch bolo varovaním
Ficovi zostala už len jedna istota
V Európe nepribudnú nové jadrové zbrane, tvrdí šéf NATO
V USA padol rekordný jackpot. Ide o najvyššiu výhernú sumu na svete
Nová šéfka VšZP si chce preveriť hospodárenie poisťovne. Nariadila kontrolu
Airbnb je v Barcelone obrovským biznisom pre pár ľudí. Zarábajú tisíce eur denne

Všetko pre ženy
Emma
Wanda
Báječná žena
Šarm
FIT štýl

Meghan Markle to všetkým natrela: Aj tehotná žena sa môže TAKTO obliecť!

Tehotenstvo Meghan Markle: Pozrite, čo všetko sa od nej očakáva! (FOTO)
celebrity
Doplatili na slávu: 20 celebrít, ktoré trápia psychické problémy
Adela Vinczeová šokovala svojich známych. Keď ju ohovorili, urobila niečo, s čím nepočítali
Adela Vinczeová šokovala svojich známych. Keď ju ohovorili, urobila niečo, s čím nepočítali

Pamätáte sa na rebela Miklu? Drzý búrlivák je preč, dnes by ste ho nespoznali
Všetko pre domácnosť
Pekné bývanie
Lepšie bývanie
Záhradkár
Dobré jedlo
Gazduj

Cheesecake zo zeleného čaju, malín a mäty: Pri kávičke v práci vám ho budú závidieť!

Takto bývajú Harry a Meghan? Budete prekvapení

Vyberajte! 9 TOP noviniek do ovocnej záhrady

Už nikdy nezbierajte jesenné lístie z vašej záhrady, musí zostať tam, kde je

Jesenné hody! Vyskúšajte 5 úžasných receptov na sezónne polievky
Zdravie
iZdravie.sk
Lekár.sk
VýhodnéLieky.sk
Encyklopédia zdravia
Videocviky

7 vecí, ktoré ničia pečeň viac než tuky. Čistíte ju bylinkami? Na toto pozor!

FIT záchrany 2 v 1: Spaľujú kalórie a ničia vírusy. To bude forma na zimu! 

Veľký prieskum športovania Slovákov prekvapil: Dáva viac než len zdravie. Vám tiež?

VIDEO: Sychravé počasie mieri na srdce! Ktoré ďalšie orgány sú v ohrození?

Nové výživové odporúčanie vedcov: Konečne zbraň proti cukrovke!?
Všetko pre muža
Šport24
Magazín
Automix
Poľovníctvo a rybárstvo

Čo sa stane s telom, keď prestanete piť alkohol?

Lexi Lowe –kočka zo starej školy

VIDEO: Big River Race 2018, časť I.

Čo urobíte ako prvé? Reakcia o vás veľa prezradí

Nová Honda CR-V Hybrid
Zábava

Otestujte sa! Som emocionálne inteligentný?

S režisérom Fontány pre Zuzanu žije Eva Vejmělková už desaťročia. Stačila jedna jeho veta a...

Zloží skúšku z ľudskej sexuality?
Vtip dňa
Príde muž domov a hovorí manželke:
- Oľga, kúpime si sviňu a budeme mať slaninu, tlačenku...
Príde k synovi a strelí mu facku. Manželka sa ho pýta:
- To čo si spravil?
A manžel hovorí:
- Už ho vidím, ako to žerie bez chleba.

O spoločnosti
Etický kódex
ABC Audit
Kontakt
Predplatné
E-paper
Inzercia
Zamestnanie
Cenník
GDPR
© 2018 News and Media Holding, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ. Akékoľvek rozmnožovanie časti alebo celku textov, fotografií, grafov akýmkoľvek spôsobom, v slovenskom, ale aj v inom jazyku bez písomného súhlasu vydavateľa je zakázané.
