Používaním tohto webu súhlasíte s uchovávaním cookies, ktoré používame na poskytovanie služieb, prispôsobenie reklám a analýzu prenosov.
Zobraziť všetko 
Správy 
Varecha 
AhojMama
0 až 9 °C 24. 10. 2018 - Kvetoslava Logo Pravda.sk 
HĽADAŤ
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Marian Kočner
Novinárov mal pre Kočnera sledovať aj bývalý 'eštebák'
DOMÁCE AKTUALIZOVANÉ 17:47
Finančná správa medzičasom informovala, že s Miroslavom Kriakom rozviazala pracovný pomer.

 Andrej Kiska
Hlasovanie o ústavných sudcoch je pre Slovensko varovaním, tvrdí Kiska
DOMÁCE VIDEO
 Pavel Hapal
NÁZOR: Poloslovák Hapal
MYSLÍM SI FOTO
 Saudi chceli Chášakdžího "len" nadrogovať, polícia prehľadá studňu
Saudi chceli Chášakdžího "len" nadrogovať, polícia prehľadá studňu
SVET
Turecká polícia už prehľadala saudskoarabský konzulát, rezidenciu generálneho konzula aj vozidlá patriace konzulátu v snahe zhromaždiť dôkazy.

 Slamky či sáčky na pečivo budú od roku 2021 minulosťou
Slamky či sáčky na pečivo budú od roku 2021 minulosťou
AKTUALITY VIDEO
Európsky parlament (EP) jednoznačne podporil sadu opatrení, ktoré tvoria prvú európsku stratégiu boja proti plastovému odpadu.

 Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu
Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu
DOMÁCE VIDEO
Ako sa mohlo stratiť 300 strán súdneho spisu v sledovanej kauze Technopol Servis, v ktorej figuruje Marián Kočner?

 Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího
Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího
SVET
Za neprijateľné označili Zemanove slová aj jeho dlhoroční kritici.

 Nielen Meghan! Šperkom po Diane sa ozdobila aj Kate, pozrite na tú nádheru
Nielen Meghan! Šperkom po Diane sa ozdobila aj Kate, pozrite na tú nádheru
HVIEZDNE KAUZY
Počas recepcie v Buckinghamskom paláci žiarila na hlave manželky princa Williama tiara patriaca princeznej Diane.

 Škoda Rapid nekončí. Druhá generácia príde do Ruska!
Škoda Rapid nekončí. Druhá generácia príde do Ruska!
MAGAZÍN
Nová Škoda Scala nahradí súčasný Rapid. To je celkom isté. Novou informáciu však je, že Rapid celkom nekončí. Dočká sa dokonca druhej generácie! Jeho teritóriom však nebude Európa.

 BLESKOVÉ SPRÁVY
pred 25 minútami
Rumunský minister spravodlivosti chce odvolať  generálneho prokurátora.

pred hodinou
Obrázok, ktorý poteší puntičkárov.  Pri Antarktíde spozorovali ľadovec obdĺžnikového tvaru s pravými uhlami.

pred hodinou
Trump tlačí na Fed. Tvrdí, že zvyšovaním úrokov ohrozuje  ekonomiku USA.

pred hodinou
Polícia obvinila dve lekárky z Trenčína z prečinu usmrtenia šesťročnej Niny, ktorá zomrela na dehydratáciu.

pred hodinou
Podozrivý balík sa našiel aj v pošte americkej kongresmanky Wassermanovej-Schultzovej.

pred 2 hodinami
V Rakúsku zadržali 29-ročného Slováka, priznal  sa k 20 krádežiam. Odcudzil spolu 24 ton materiálu.

pred 2 hodinami
Saudský korunný princ:  Zabitie Chášakdžího je hanebný zločin.

pred 2 hodinami
Miroslava Kriaka, ktorý mal pre Kočnera sledovať novinárov, "mrzí,  že médiá najskôr vystrelia a potom mieria."

pred 2 hodinami
Futbalisti MŠK Žilina do 19 rokov podľahli v odvete 1. predkola  mládežníckej Ligy majstrov na trávniku HSC Montpellier 0:2 a so súťažou sa lúčia.

pred 2 hodinami
Slováci budú mať z nových eurofondov 310 eur na hlavu,  čo je na úrovni Portugalska.

pred 2 hodinami
V osemfinále slovenského pohára  vo futbale si treťoligový tím FC Košice poradil so Zlatými Moravcami-Vrábľami 3:1.

pred 2 hodinami
Polícia evakuovala štúdiá CNN v New Yorku,  našla sa podozrivá zásielka.

pred 2 hodinami
Na bosniansko-chorvátskej hranici došlo k zrážkam  medzi migrantmi a políciou, niekoľko osôb je zranených.

pred 3 hodinami
Europarlament schválil od roku 2021 zákaz používania plastového riadu, slamiek, sáčkov či vatových tyčiniek.

pred 3 hodinami
V súboji červenej skupiny na tenisových MS WTA Tour v Singapure  zvíťazila Angelique Kerberová nad Naomi Osakaovou 6:4, 5:7 a 6:4.

pred 3 hodinami
Na Slovensku je približne 20 000 detských obetí násilia,  vyjadrila sa ombudsmanka Mária Patakyová.

pred 3 hodinami
Turecké úrady dostali povolenie prehľadať studňu  v záhrade saudskoarabského konzulátu v Istanbule, kde bol zavraždený novinár Chášakdží.

pred 4 hodinami
Clintonovcom a aj exprezidentovi USA Obamovi poslal niekto podobne  ako Sorosovi poštou výbušniny.

pred 4 hodinami
Putin rokoval v Moskve s talianskym premiérom  Giuseppem Contem o zlepšení vzájomných hospodárskych vzťahov.

pred 4 hodinami
Kiska zorganizuje stretnutie s právnickými a sudcovskými organizáciami,  aby ich podporil pri návrhoch kandidátov na sudcov ÚS.

pred 4 hodinami
"Parlamentná väčšina pri hlasovaní zlyhala. Slovensko trpí,"  uviedol Kiska s tým, že poslanci pri voľbe sudcov ÚS zlyhali.

VŠETKY SPRÁVY NAJČÍTANEJŠIE   
Novinárov mal pre Kočnera sledovať aj bývalý 'eštebák'	Novinárov mal pre Kočnera sledovať aj bývalý 'eštebák'
Letný alebo zimný? Zatiaľ sa rozhoduje bez nás	Letný alebo zimný? Zatiaľ sa rozhoduje bez nás
Reláciu RTVS o Najväčšom Slovákovi sprevádza Tisov tieň	Reláciu RTVS o Najväčšom Slovákovi sprevádza Tisov tieň
Len jeden slovenský seriál valcuje všetko. A nie sú to Susedia, ani Sestričky	Len jeden slovenský seriál valcuje všetko. A nie sú to Susedia, ani Sestričky
Hokejový zväz sľúbil štyridsať malých hál. Stavia prvú	Hokejový zväz sľúbil štyridsať malých hál. Stavia prvú
Nastal čas na zmenu kapitána? Hapal bude telefonovať so Škrtelom	Nastal čas na zmenu kapitána? Hapal bude telefonovať so Škrtelom
Trapas? Od hlavy po päty rovnaké! Julia Roberts a jej dvojička na gala	Trapas? Od hlavy po päty rovnaké! Julia Roberts a jej dvojička na gala
Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího	Zeman citoval vtip o novinároch týkajúci sa vraždy Chášakdžího
Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu	Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: Musel to urobiť niekto zo súdu
Poslanci nezmenili spôsob voľby ústavných sudcov	Poslanci nezmenili spôsob voľby ústavných sudcov

SPRÁVY  DOMÁCE EKONOMIKA EÚ SVET Rumunský minister spravodlivosti chce odvolať generálneho prokurátora
Rumunský minister spravodlivosti chce odvolať generálneho prokurátora
SVET
Minister prokurátorovi vyčítal kritiku parlamentu a zákonov, ktoré sú súčasťou vládnej reformy súdnictva.

 Slováci ako Portugalci. Budú mať z  eurofondov 310 eur na hlavu 
Slováci ako Portugalci. Budú mať z eurofondov 310 eur na hlavu
EKONOMIKA VIDEO
Slovensko bude mať v rokoch 2021 až 2027 k dispozícii 12 miliárd eur. Suma 310 eur e na úrovni Portugalska a druhá najvyššia v EÚ.

 Saudský korunný princ: Zabitie Chášakdžího je hanebný zločin
Saudský korunný princ: Zabitie Chášakdžího je hanebný zločin
SVET
Saudský korunný princ je pod tlakom, pretože kritici ho podozrievajú, že bol strojcom operácie, pri ktorej bol Chášakdží zabitý.

 Na západe dážď, na severe sneh. Počasie ukázalo odvrátenú tvár
Na západe dážď, na severe sneh. Počasie ukázalo odvrátenú tvár
DOMÁCE
Silný vietor trápil celú krajinu niekoľko hodín. Z babieho leta sme vhupli do nepríjemnej jesene.

VÝBER REDAKCIE
pastieri, výhľad, Koniakówo
Žiaden chlieb, len voda. A slzy. Tam žijú valasi
REPORTÁŽ
Váh si pohadzuje plť, ako sa mu zachce. Pltník Štefan Laštík vtipkuje, že vraj 90 percent...

 Katarína Knechtová
Katarína Knechtová: Môj život nie je pre každého
HUDBA
Speváčka Katarína Knechtová vyrazila 23. októbra na turné s folklórnym súborom Šarišan. Ako...

NÁZORY
	Juraj Draxler
Bohatnutie krajín
	Michal Zeman
Poloslovák Hapal
	Veronika Šikulová
Čas, mama a iné veci...
	Alena Krempaská
Hriechy v sutane
KARIKATÚRA
GAŠPAREC
 Gašparec, 24.10.2018
  SPRAVODAJSTVO IDE O PRAVDU ŠPORT VŠETKY RELÁCIE

Poslanec Baránik o strate Kočnerovho spisu: „Musel to...


Posolstvo Bratislavčanom: Ján Mrva


Posolstvo Bratislavčanom: Matúš Vallo

ŠPORT
Radoslav Látal, Lukáš Greššák
Trnava nastúpi proti Dynamu bez Bakoša. Látal upozorňuje na štandardky
FUTBAL VIDEO
Futbalisti Spartaka Trnava si v 3. kole skupinovej fázy Európskej ligy UEFA zmerajú sily s chorvátskym šampiónom Dynamom Záhreb.

 FOTO: Na Národnom pamätníku odhalili tabuľku Weissovi najstaršiemu
FOTO: Na Národnom pamätníku odhalili tabuľku Weissovi najstaršiemu
FUTBAL FOTO VIDEO
Pri spomienke na Národnom cintoríne v Martine nechýbal ani syn Vladimíra Weissa najstaršieho, futbalový tréner Vladimír Weiss.

 Hapal sa najprv vyberie za Hamšíkom. A hovoril už so Stochom
Hapal sa najprv vyberie za Hamšíkom. A hovoril už so Stochom
FUTBAL VIDEO FOTO
Čech Pavel Hapal sa ujal funkcie trénera slovenskej futbalovej reprezentácie. SFZ má v prípade postupu na ME opciu na predĺženie kontraktu.

 Veľké pohárové prekvapenie. Treťoligové Košice vyradili Zlaté Moravce!
Veľké pohárové prekvapenie. Treťoligové Košice vyradili Zlaté Moravce!
FUTBAL AKTUALIZUJEME
V osemfinále Slovnaft Cupu si futbalisti FC Košice poradili so Zlatými Moravcami-Vrábľami 3:1.

AUTO
ADAC - Ecotest
VW ponúka šrotovné za staré diesle. Až 10 000 €
PORADŇA
V Nemecku spustil koncern VW systém „výkupu“ starých dieselových áut. Majitelia tak môžu...

 192A1259
KEYLESS GO zjednoduší život vám, ale aj vášmu zlodejovi
INZERCIA
Systém KEYLESS GO je u výrobcov áut, ako aj u vodičov veľmi populárny. Nedivíme sa – pre...

 Euro NCAP - test autopilotov
Euro NCAP testovalo ‘autopiloty‘. Pozor, neexistujú!
PORADŇA
Konzorcium Euro NCAP si zobralo na mušku desať moderných áut a odskúšalo ich asistenčné...

KOKTAIL
Julia Roberts
Trapas? Od hlavy po päty rovnaké! Julia Roberts a jej dvojička na gala
NA ČERVENOM KOBERCI FOTO
Oscarová herečka Julia Roberts (50) si vyšla do spoločnosti, zúčastnila sa udeľovania cien magazínu InStyle, ktoré sa konalo v Los Angeles.

 Adam Ďurica bude otcom! Jeho manželka sa pochválila rastúcim bruškom
Adam Ďurica bude otcom! Jeho manželka sa pochválila rastúcim bruškom
HVIEZDNE KAUZY
Spevák sa spolu s manželkou nevie dočkať ich prvého spoločného potomka.

 Meredith Grey zostarla spolu s Klinikou Grace! Ukazuje vrásky, nie voskovú tvár
Meredith Grey zostarla spolu s Klinikou Grace! Ukazuje vrásky, nie voskovú tvár
Z OBRAZOVKY I SPOZA NEJ FOTO
Herečka Ellen Pompeo sa do povedomia televíznych divákov dostala v roku 2005 ako hlavná postava seriálu Klinika Grace.

 V Monaku zavládla radosť! Princezná Caroline má ďalšie vnúča
V Monaku zavládla radosť! Princezná Caroline má ďalšie vnúča
HVIEZDNE KAUZY
Charlotte Casiraghi, dcéra monackej princeznej Caroline a už zosnulého talianskeho športovca a obchodníka Stefana Casiraghiho, sa stala dvojnásobnou matkou.

ZDRAVIE
UP-vyziva-5x
Seniori a výživové problémy: Ako ich neprehliadnuť?
PORADŇA
Podvýživa, nedostatočný príjem dôležitých prvkov, jednotvárny jedálny lístok, nedostatočný...

 chlap-srdce-bolest
Slováci najčastejšie umierajú na srdcovo-cievne ochorenia. Vieme, ako to zmeniť
INZERCIA
Vedeli ste, že srdcovo-cievne ochorenia sú najčastejšou príčinou úmrtnosti v rozvinutých...

 muž, jedlo, zdravá strava
Jedlom si možno udržať dobrú kondíciu aj v starobe
ZDRAVIE
Ak je strava zdravá a vyvážená, tanier prekypuje antioxidantmi, je prvým štítom proti...

 Recepty z Varecha.sk
Spí vaše dieťa dosť&#63; 5 prekvapujúcich dôvodov, prečo by malo večer skoro do postele
Spí vaše dieťa dosť? 5 prekvapujúcich dôvodov, prečo by malo večer skoro do postele
AHOJMAMA
Namiesto odporúčaných ôsmich spí mnoho dospelých kvôli návalu povinností o hodinu či dokonce dve menej. Výsledkom je únava a podráždenosť. A čo deti? Dbajte na to, aby sa poriadne vyspali....

 Kupovať v zime ovocie a zeleninu&#63; Skúste si uskladniť vlastnú
Kupovať v zime ovocie a zeleninu? Skúste si uskladniť vlastnú
AHOJMAMA
Ovocie a zelenia by mali tvoriť veľkú časť detského jedálnička. V lete to ide, no v zime? Pulty v obchodoch síce ponúkajú všeličo – od...

 Čižmičky na nožičky. Ako vybrať dobrú zimnú obuv
Čižmičky na nožičky. Ako vybrať dobrú zimnú obuv
AHOJMAMA
Staré sú mu malé, musíme kúpiť nové. Blíži sa zima, a tak sa rodičia vydávajú spolu s deťmi na neobľúbenú výpravu. Do predajne obuvi, zaobstarať...

 Niektoré pády sa bez sĺz nezaobídu, nebráňte deťom plakať
Niektoré pády sa bez sĺz nezaobídu, nebráňte deťom plakať
AHOJMAMA
Počúvať plač dieťaťa, keď spadne alebo sa udrie, nie je nič príjemné. Napriek tomu je však lepšie to vydržať. Nechajte dieťa, nech si uľaví,...

 Recepty z Varecha.sk
 Briošky s jablkovou plnkou
Briošky s jablkovou plnkou
 12 porcií 50 min. príprava
Postup
Pripravila som si kvások. Z množstva vody som odobrala 50 ml, pridala som droždie, posypala cukrom a nechala vykysnúť. Múky som preosiala, pridala som soľ, cukor, vajce a vykysnutý kvások. Pridala som zbytok vlažnej vody a cesto som vložila do...

 Bezlepková roláda s tekvicou a voňavým korením
Bezlepková roláda s tekvicou a voňavým korením
 12 porcií 30 min. príprava
Postup
V mise vyšľaháme žĺtky s cukrom do hustejšej bledej peny. Potom pridáme 5 kopcom naplnených 5 PL tekvicové pyré = asi 160 g (rozkrájanú tekvicu upečieme na 220 stupňoch asi 40 minút, odstránime šupku a ponorným mixérom zmixujeme na jemnú zmes....

ŽENA
Pippa Middleton Matthews
Mamičkovská výbava Pippy Middletonovej? Kočík za tisícku, šaty za 300 eur
ĽUDIA
Mladšia sestra vojvodkyne Kate si vychutnáva prvé prechádzky so synom. Ste zvedaví, aký kočík si vybrala? Pozrite sa!

 Čím si dokážu kolegovia v kancelárii robiť zo života navzájom peklo?
Čím si dokážu kolegovia v kancelárii robiť zo života navzájom peklo?
KARIÉRA
Mnoho ľudí v jednej miestnosti - to so sebou prináša aj konflikty. Pozná ich zrejme každý z nás...

 Chytré triky na štíhle brucho
Chytré triky na štíhle brucho
ZDRAVÝ ŽIVOT
Šesť tehličiek na bruchu nemusí byť iba zbožným prianím. Kľúčom k vyrysovaným brušným svalom je zhodenie tuku z celého tela.

 Rýchla bezmäsitá večera! Pripravte si šampiňóny, bylinky a parmezán
Rýchla bezmäsitá večera! Pripravte si šampiňóny, bylinky a parmezán
JEDLO
Máte už mäsa plné zuby? Chce to zmenu! Pripravte si zapečené šampiňóny, pochutnáte si.

KULTÚRA
Slovenská filharmónia
Filharmónia otvára 70. sezónu s hudbou Mozarta aj Mahlera
DIVADLO
Slovenská filharmónia otvára svoju jubilejnú koncertnú sezónu. Otváracie koncerty a zároveň...

 Don Carlo
Recenzia: Verdiho Don Carlo doplatil na réžiu bez nápadu
DIVADLO
Naoko sa zdá, že „verdiovky“ sú životnou istotou Opery SND. Zdanie klame. Premiérou Dona...

 Hrejivá komédia o depresii, šialenstve a nesplnených snoch
Pestrý, angažovaný, precízny. Aj taký bol festival Áčko
FESTIVALY VIDEO
Investigatívny dokument o strachu, arogancii a zneužívaní moci, nápaditá dráma o nefunkčnom...

BLOG
Kozák vs Média 4 : 1
TRINASTYHRAC 24. 10. 2018
Dokumentárny film jednej strany o opačnej, pričom obidve sú rovnaké
MALINOVA 24. 10. 2018
ŠAFÁRENIE NA KOŠICKEJ ŽUPE ALEBO ŽUPAN VYZLEČENÝ DONAHA
ROBERTAKSEL 24. 10. 2018
Tridsať rokov medzi mŕtvymi
TOMASVYBOCH 24. 10. 2018
Virtuálni víťazi či porazení?
JARONAVAR 24. 10. 2018
Lekár v hokejovej šatni
JAROSLAV RIDOŠKO 24. 10. 2018
Takže ide do tuhého
KORMIDLO 24. 10. 2018
Poľský minister žiada vládu o vystúpenie z globálneho migračného paktu OSN. A ...
ROMANBEDNAR 24. 10. 2018
EUGEN, prestaň nás už klamať!
REBEL 24. 10. 2018
Začíname podnikať od nuly – niekoľko tipov od eTuls
ETULS 24. 10. 2018
ŽURNÁL
Oľga Ondreičková: Postavila poštu aj v Prahe
Alexej Gromyko: Mayová vie, že končí ako šéfka konzervatívcov
O SERIÁLOCH
Len jeden slovenský seriál valcuje všetko. A nie sú to Susedia, ani Sestričky
Ľudstvo musí opustiť modrú planétu. Cesta na Mars znamená drámu na Zemi
PENIAZE
Ako možno zrušiť zmluvu o vecnom bremene
Kiosk Sociálnej poisťovne: ďalší spôsob prijímania podnetov na zlepšenie práce
CESTOVANIE
Top 10 miest roku 2019 podľa Lonely Planet: Zabodoval aj Zadar či Nový Sad
Otvorili najdlhší most sveta cez more. Spája Hongkong, Macao a Čínu
VAT
Vedci našli mikroplasty v stolici ľudí
Archeológovia našli v Čiernom mori najstarší nedotknutý antický vrak
SENIORI
Domovy dôchodcov praskajú vo švíkoch, zlepšenie v nedohľadne
Smolenický zámok ukáže návštevníkom strašidlá
PROFESIA
Chcete dať výpoveď? Pozor na úspory
Nezamestnanosť sa vrátila k miernemu poklesu
ŠKOLA
Pri vede sú dôležité aj slová a ich význam
Ako zvýšiť učebný potenciál žiaka?
BÝVANIE
Kataster rozhoduje o oprave chýb po novom
Kataster eviduje aj cenu nehnuteľností
NÁPADY
Gaštanová inšpirácia
Papierová torta (fotonávod)
ZVIERATKÁ
3 najčastejšie ochorenia u dobermanov!
Ktoré plemená psov sú náchylné na Cushingov syndróm?
KARIKATÚRA
 Gašparec, 24.10.2018
GAŠPAREC, 24.10.2018
Gašparec, 23.10.2018 Gašparec, 22.10.2018 Danglár, 20.10.2018
Flog.Pravda.sk
 aj túto pieseň spieva jeseň  ...
J.BOND, aj túto pieseň spieva jeseň ...
Krajina . Rethymno. Bus Rozhľadňa Vápenná
FOTO DŇA
 teplovzdušné balóny, Čína
Foto týždňa (42): Čaj, motýľ, pláž, balóny
Autor: Reuters, CHINA DAILY
teplovzdušné balóny, Čína Nemecko, pláž, Baltské more, dovolenka, cestovanie, turizmus, reštaurácia India, čaj, plantáž,
REDAKČNÉ FOTOGALÉRIE
Tarform predstavuje elektrickú retromotorku
Odhalenie tabuľky V. Weissovi najstaršiemu
Vyčínanie hurikánu Willa
Predstavenie nového trénera Pavla Hapala
BMW X7 odvezie siedmich pasažierov
Udeľovanie cien magazínu InStyle v Los Angeles
 Pravda zo dňa 24.10.2018
Objednajte si predplatné denníka Pravda
a získajte užitočné informácie na každý deň

sledujte naše sociálne siete
Facebook
Twitter
RSS
stiahnite si aplikáciu a čítajte Pravdu pohodlne aj v mobile
iPhone
Android
Windows 10
O nás
Kontakty
Inzercia
Tlačený a predaný náklad denníka
Návštevnosť webu
Súťaže
About us
Average Print Run and Paid Circulation of Daily Pravda
Cookies
 Pravda.sk
Tento web beží na serveroch Webglobe - Yegon.
© P E R E X, a. s. 2018. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ, viac info.

 notification icon

