Táto stránka využíva cookies a iné technológie sledovania na rozlíšenie jednotlivých počítačov, na individuálne nastavenie služieb, analytické a štatistické účely aj na prispôsobenie zobrazenia obsahu a reklamy. Táto stránka môže obsahovať aj cookies tretích strán. Ak budete pokračovať v používaní stránky, predpokladáme, že Vám vyhovuje aktuálne nastavenie, ktoré však môžete kedykoľvek zmeniť. Viac informácií o spracovaní udajov na stránke.POKRAČOVAŤ
 Počasie na dnes
Bratislava 9 °C
Iné mesto

Hľadaj
  

Únos Vietnamca
Komunálne voľby 2018
Invázia 1968
Vražda Jána Kuciaka
Domáci prominenti
Zaujímavosti
Horoskop
TV program
DOMÁCE
ZAHRANIČNÉ
PROMINENTI
ŠPORT
EKONOMIKA
KULTÚRA
VOĽNÝ ČAS
CESTOVANIE
ŽENY
MUŽI
BÝVANIE
 
Náš tip:  Výstava Zlatý vek Peterhofu | Koncert Miro Žbirka | Davis Cup 2018 SVK-BIELORUSKO | Galavečer MMA – XFN 14

Streda, 24. október 2018. Meniny má Kvetoslava,	zajtra Aurel.
Kiska mal tajnú dohodu s Kotlebom, vyhlásil po blámaži Smeru v parlamente Blaha
pred hodinou
Ľuboš Blaha
Nahého Brita priviazali kamaráti k stromu v Španielsku: Nechutný nápad, no ľudia si robili SELFIE
 Nahého Brita priviazali kamaráti
pred 34 minútami

LONDÝN - Neznámy britský ženích pobavil dovolenkárov na pláži Levante v španielskom Benidorme. ...	viac »


Hostia na svadbe v Taliansku obeťami mafiánskych praktík: FOTO Jedna prskavka a prišiel horor
Zo dňa na deň MEGABOHÁČOM: V lotérii padol najvyšší jackpot na svete, suma je obrovská!
Neakceptovateľné správanie Miloša Zemana: Nechutný vtip na adresu zosnulého novinára
 Miloš Zeman
pred 9 minútami

PRAHA - Český prezident Miloš Zeman opätovne nedokázal potlačiť svoj veľmi negatívny vzťah ...	viac »


Nadácia Zastavme korupciu podala tri podnety na obstarávania, v hre sú stovky miliónov eur
Czoborovú v Taliansku zbalila POLÍCIA: Manévre ako s teroristom... TOTO má na rováši!
 Czoborovú v Taliansku zbalila
FOTOpred 13 hodinami

FLORENCIA - Odišla do slnečného Talianska a zbalila ju polícia. Toto by známa slovenská fitneska ...	viac »


Vojvodkyňa Kate šokovala outfitom: Preboha, niečo tak hrozné na sebe ešte nemala!
VIDEO Hapal otvorene o nočnom výlete či tlakoch manažérov: Toto nedopustím!
 
VIDEO FOTO  BRATISLAVA - Nový tréner slovenskej futbalovej reprezentácie Pavel Hapal na svojej prvej tlačovej konferencii čelil najmä ...	viac »


Ďalšia tvrdá rana pre Trnavu: Proti Dinamu bez fanúšikov aj bez najväčšej opory
VIDEO FOTO VIDEO Kováčik nemal žiadny problém odpovedať: Takýto plat bude poberať nový tréner!
Domáce
FOTO Slovensko už na horách stihol zasypať prvý sneh, treba zvýšiť opatrnosť
Prvé snehové zrážky FOTOpred 34 minútamiVYSOKÉ TATRY – Prvé snehové zrážky v noci z utorka (23. 10.) na stredu vytiahli do terénu cestárov z regiónu Vysokých Tatier. ... viac »
Tragická smrť šesťročného dievčatka má dohru: Polícia obvinila dve lekárky (48, 31)
Na Slovensku je približne 20 000 detských obetí násilia, tvrdí ombudsmanka Patakyová
Neuveriteľný prípad v Košiciach: Falošný bratranec podviedol dôchodkyňu, prišla o obrovský majetok
Kauza smrteľnej jazdy cestných pirátov: Súd zamietol sťažnosť poľského vodiča proti väzbe
Prominenti
Životopisný fim o Freddiem Mercurym mieri do kín. K nám dorazí o pár dní
Životopisný fim o Freddiem pred 2 hodinamiLONDÝN - V britskej metropole Londýn sa v utorok konala svetová premiéra filmu Bohemian Rhapsody, ktorý odzrkadľuje kariéru ...	viac »
FOTOĎalšie urodzené dieťa na svete: Dcéra monackej princeznej sa stala opäť mamou!
Paľo Drapák chystá comeback. Hlási návrat k melodickému heavy metalu
FOTOHerec Milan Kňažko si prevzal francúzske ocenenie: Fíha, za toto?!
VIDEO Ďalší slovenský youtuber s knihou: Štyri roky práce, takto vyzerá výsledok
 Športky
Bývalý spoluhráč prehovoril o Ronaldových začiatkoch: Bol namyslený, najviac mu pomohol...
pred hodinou
 
Pod ikonou AC sa trasie stolička: Gatussa na lavičke Milánčanov môže nahradiť tento muž
VIDEOFOTOVIDEO Chárov Boston triumfoval na ľade Jarošovej Ottawy: Pastrňák režíroval všetky góly
VIDEOFOTOVIDEO Češkám sa v Singapure nedarilo: Kvitová aj Plíšková padli v trojsetových bitkách
Veľká radosť slovenského reprezentanta: Miroslav Škadra dodatočne získal titul majstra Európy
Hráčska asociácia posilnená o známe meno: Prichádza bývalý obranca, tréner a člen SZĽH
Trojnásobný majster sveta je z najhoršieho vonku: Lauda opúšťa nemocnicu
Jeden z vrcholov sezóny bude poriadne mastný: Pretekári sa pobijú o vyše pol milióna eur

Predpredaj.sk – zapredajte sa s nami zážitku
Sima Martausová - Čaro obyčajných vecí	 XFN 14	 CIGÁNSKI DIABLI POD PYRAMÍDOU	 3One &amp; 1Only Mária Čírová Veselo a spolu	 Boney M. feat Liz Mitchell + Saragossa band	 Horkýže Slíže - Pustite Karola TOUR 2018	 LUNETIC Tour - 20 rokov Skořápky ořechú - Marie Rottrová, Václav Neckář a Bacily	 Mejdan Roku 2018 - Michal David	 ALEXANDROVCI EUROPEAN TOUR 2019	 Galakoncert LUCIE BÍLÁ SMOKIE – THE SYMPHONY TOUR 2018	 Štúdio L+S	 Temné Kecy	 TOM ODELL + Tolstoys PredošléĎalšie
Zahraničné
Europarlament sa činil: Nový zákon o Schengene je na svete, prináša viacero zmien
Európsky parlament pred hodinouŠTRASBURG - Poslanci Európskeho parlamentu (EP) v Štrasburgu schválili v stredu tri nariadenia reformujúce Schengenský informačný ... viac »
FOTOVIDEOPoplach v dome Billa a Hillary Clintonovcov: Polícia našla bombu, útok na Obamu aj Sorosa
Ukrajina sa rýchlo blíži k členstvu v NATO, tvrdí bývalý generálny tajomník
Moskva sa bojí najhoršieho: Jasný signál do USA, je to extrémne nebezpečné
Ďalšie problémy okolo brexitu bez dohody: Britský kontrolný úrad varuje pred pašerákmi
Komunálne voľby 2018
Slovensko sa pripravuje na voľby: Vyjadrili sa aj bookmakeri, toto sú ich favoriti
Slovensko sa pripravuje na pred 4 hodinamiBRATISLAVA – Favoritom novembrových komunálnych volieb je spomedzi kandidátov na primátorov krajských miest podľa bookmakerov ...	viac »
Starostov a primátorov v komunálnych voľbách môžu voliť aj cudzinci
November klope na dvere: Veľký PREHĽAD komunálnych volieb na Slovensku
Komunálne voľby v číslach: Starostov, primátorov a poslancov si má voliť 2926 obcí
Mika si dáta interpretuje, ako sa mu to práve hodí, tvrdí Bratislava
 Feminity
Vojvodkyňa Kate Middleton nikdy nenosí túto jednu farbu: Všimli ste si tiež, prečo má vždy rozpustené vlasy?
FOTO  pred hodinou
 
Jedna z najťažších právd vo vzťahu, ktorú si nechceme pripustiť: Keď sa naučíme toto pochopiť, budeme šťastnejší
FOTOVyskúšajte outfit zložený iba z dvoch kúskov: Obdobie nosenia svetrových šiat je tu!
FOTOJasmina Alagič opäť zažiarila na Fashion Sparkling Charity Night 2018: Pomáhať by malo byť prirodzené
FOTOChystáte sa prerábať svoje hniezdo? Týchto 5 vecí vám zaručí pocit pohodlia a luxusu
FOTONajkrajšia Slovenka Kristína Činčurová: Vieme, po kom zdedila gény táto očarujúca kráska a takto im to spolu pristane
FOTOPritiahnite si šťastie s talizmanmi ALOve
FOTOZvýšte svoj sexappeal: Tieto štyri potraviny budú vo vás vylučovať látky, ktoré privábia naozaj každého muža

Krimi
VIDEO Požiar piatich áut vyľakal obyvateľov sídliska: Útok na exekútora, vybavovanie účtov?
Na sídlisku zhorelo päť FOTOVIDEOpred 3 hodinamiPODUNAJSKÉ BISKUPICE - Obyvateľov Podunajských Biskupíc zaskočil v skorých ranných hodinách nepríjemný budíček. Zobudili ...	viac »
Opitý mladík sadol v Topoľčanoch do cudzieho auta: Vozil sa a ešte stihol zobrať aj stopára
Objavilo sa ďalšie meno zo sledovania novinárov: Bývalý príslušník ŠtB a pracovník Finančnej správy
 Ekonomika
EÚ pravdepodobne ponúkne Británii colnú úniu
 
Podľa informácií írskej televíznej spoločnosti RTÉ zmluva o vystúpení Británie má obsahovať záväzok, že sa uzavrie colná ...	viac »

Z Facebooku odchádzajú kľúčoví ľudia, čo sa deje v kuchyni najväčšej sociálnej siete?
Kryptomenám chvíľu svitalo na lepšie časy
Dobrý produkt je začiatok, na úspech treba niečo viac
Kurz eura klesol pod 1,4 USD/EUR
Zaujímavosti
Muž ušiel hrobárovi z lopaty: FOTO Vzoprel sa trpkému osudu, na takúto vec treba mať guráž
pred 2 hodinami
 Muž ušiel hrobárovi z
VIDEONASA objavila mysteriózny ľadovec: FOTO geometrickej dokonalosti, odborníci varujú
FOTOPOSTUP Máte doma šálku na vyhodenie? Premeňte ju na dekoráciu plnú kvetov
Krvavý incident v zoo: Bezmocní zamestnanci! FOTO Levica zabila samca, s ktorým mala mláďatá
Strašidelná smrť mamičky (†40): FOTO Chcela zavrieť garážové dvere, mechanizmus ju rozdrvil
Smutný Teddy: Na jeho narodeninovú oslavu nikto neprišiel
FOTONa vodiča (33) BMW sa vyrútil zo zákruty kamión: VIDEO Muža zachránili iba rýchle reflexy
Fotenie krok za krokom #5: Ako zvečniť svadbu? Nenechávaj všetko na fotografa

Hudba
Adam Ďurica sa pochválil krásnou novinkou: Čoskoro sa stane prvýkrát otcom!
 
Pár týždňov pred uvedením svojho piateho albumu na trh Adam Ďurica vysvetľoval, prečo ho nazval číslom 30. Hovoril o tom, ...	viac »

Úvod Bratislava Mozart Festivalu 2018 bude patriť mystickému Requiem d mol
Marie Rottrová mapuje svoje soulové obdobie novou kompiláciou Lady Soul
Dobre vedieť
Album rusínskych ľudoviek Štefana Šteca trhá rekordy predaja, naživo zaznejú na jeho turné!
Štefan Štec pred 4 hodinami „Rusínsky Karel Gott“ ide na svoje prvé turné! Štefan Štec, ktorý si vyslúžil túto prezývku, očaril publikum v šou „Zem ... viac »
COOP Jednota Slovensko je opäť TOP firmou mladých
FOTONajlepšia whisky v Európe? Áno, cenu vyhráva slovenská whisky Nestville
 Môjdom
Komfortné bývanie v dome z prírodných materiálov
 
Absolútne otvorený priestor, pocit, že sa vôbec nenachádzate v interiéri, ale uprostred prírody, prvky, ktoré nie sú ukotvené, ...	viac »

Rodinný dom klame na prvý pohľad: Nie je kockou a nemá dve podlažia
Malý pozemok? Záhrada sa dá riešiť aj takto!
Vybabrali s prísnymi pravidlami: Časť domu skryli pod terén
Dom s ťažkým osudom: Zeleň ako náplasť na rany
 Plní elánu
Večera chutne, rýchlo a lacno: Tieto cestovinové recepty poslúžia aj vám
 
Každému z nás sa aspoň občas stane, že príde domov s vlčím hladom a najradšej by zjedol všetko na čo mu padne zrak. Takýchto ... viac »

Vyzerať mladšie môže byť pre mnohých sen: Prináša to však aj nepríjemnosti
Dôvody, pre ktoré to s nevestou stále škrípe: Pohľad, ktorý možno nevidíte
VIDEOTIP Stokrát lepšie ako zo školskej jedálne: Vyskúšajte doma šunkové fliačky
Rýchle chudnutie alebo risk pre organizmus: Ako funguje dopamínová diéta?
 KariéraInfo.sk
Čím viac peňazí, tým väčšie maniere? Pozrite sa, za čo sú bohaté rodiny dnes ochotné platiť
 
Potreby bohatých rodín sa drasticky zmenili od roku 1960, pretože bohatstva nebolo nikdy viac než v súčasnosti. Aspoň to ...	viac »

Od 1. januára 2019 vyššie platy: Kto si polepší a o koľko?
Len toto nie! 11 viet, ktoré na pohovore nevypustite z úst, inak sa môžete rozlúčiť s novou prácou
 Špuntík
Smutný Teddy: Na jeho narodeninovú oslavu nikto neprišiel
 
Fotku so smutným oslávencom čakajúcim pri stole v pizzerii prestretom pre veľa kamarátov, zdieľala na sociálnej sieti jeho mama. viac »

Test autosedačiek: Sú plné zbytočných chemikálií. Ktorá sklamala najviac?
U nás je v špeciálnych školách 6,28% detí, európsky priemer sú 2%
Sedem lekcií, ktoré nám dá život s deťmi
 Urob Si Sám
Ako uložiť dlažbu rovno?
 
Využiť služby profesionála môže byť celkom rozumné riešenie, táto voľba však dokáže novú podlahu v izbe podstatne predražiť. ...	viac »

Na jar sa treba pripraviť už teraz: 6 tipov na menej známe cibuľoviny a hľúznaté rastliny
Aké materiály sú vhodné na ochranu stavby proti radónu?
Ako dopestovať krásnu cezmínu
 Dromedár
Fantastický objav: V Čiernom mori našli najstarší neporušený vrak lode na svete
 
Tím podmorských archeológov objavil v hĺbke dvoch kilometrov pod morskou hladinou pri pobreží Bulharska vrak lode, o ktorej ...	viac »

Parlament schválil návrh na podporu turizmu: Všetko, čo musíte vedieť o rekreačných poukazoch
Tip na jesenné prázdniny: 6 najzábavnejších miest v Českej republike
 Auto-moto
Wi-Fi alebo 5G? Na oko nebadaná dilema, za ňou miliardy. EÚ má ohlásiť verdikt
pred hodinou
 
TEST: Honda PCX 125 - vynovená klasika a titul kráľ mesta
Železnice SR si chcú prenajať autá na štyri roky za vyše 14 miliónov eur
GreenWay plánuje preinvestovať do elektromobility 34 mil. eur. Rozšíri sieť staníc
PRVÁ JAZDA: Nissan Qashqai s novým motorom a prevodovkou DCT
Na linkách MHD v Nitre skúšobne premáva kĺbový elektrobus
Niekto dostane Volkswagen Polo zadarmo!
Pneumatiky Continental obstáli na zasneženej aj mokrej vozovke

Hashtag
VIDEO Ego a Nerieš sa vozia po Bratislave kamiónom: Pozri klip, je z neho hit
 
#Pezinské duo Nerieš začalo v posledných mesiacoch solídne stúpať v povedomí fans slovenského rapu. A teraz im v tom môže ...	viac »

#7 Vieme, že Slováci milujú cestovanie a aj to, že byť abstinentom je dnes naozaj ťažké
VIDEO Za Októberfestom už netreba jazdiť do Bavorska: Boli sme pozrieť, ako vyzerá ten slovenský
RECENZIA Film, ktorý sa oplatí pozrieť dvakrát: Český Toman ti prezradí, akú cenu má ľudský život
Glob
Ústavný súd rozhádal poslancov. Opozícia hovorí o noci dlhých nožov
 
BRATISLAVA – Ústavní sudcovia sa budú voliť po starom. Dlhé diskusie, ktoré tento návrh sprevádzali, tak boli zbytočné. ...	viac »

Muž, ktorý sledoval novinárov, prišiel o miesto.
Vláda dnes opäť rozdáva. Rožňava dostane 1,4 milióna eur, peniaze pôjdu aj na folklór
Poslanci opozície sa chcú obrátiť na Ústavný súd. Dôvodom je “teplárenské nevoľníctvo”
 Vyšetrenie
Chladné počasie odhalí nebezpečnú chorobu: Pripravte sa, toto nám hrozí v zime!
 
Človeka môže pripraviť o život! Reč je o zdravotnom probléme, ktorý nám hrozí najmä v zimných mesiacoch. Čím je vonku chladnejšie, ...	viac »

Najväčší OMYL o ovocných šupách: Odteraz v nich už nikdy nebudete hľadať živiny!
FOTO Zlomenina, ktorá nemusí bolieť: Neprehliadnuteľný príznak prezrádza závažnú chorobu
Záchrana pre organizmus menom ľanové semienka: Toto nastane, keď ich zjete!
 Technológie
Štúdia prispôsobenia sa obyvateľov Ánd vysokej nadmorskej výške
 
Staroveké populácie v Peruánskych Andách sa prispôsobili veľkej nadmorskej výške a zaviedli poľnohospodárke techniky odlišné ... viac »

Čo sa stane keď sa zrazí lietadlo s dronom?
Elephone Explorer X – akčná 4K kamera za babku
Najpresnejší pohľad na elektrón nás vedie bližšie k pochopeniu vesmíru
Pripravovaný Huawei Mate 20 Pro na fotkách!
 Mobilné technológie
Oukitel WP1 vstupuje do predaja s výrazne zníženou cenovkou
 
Ak sa zvažujete kúpu odolného telefónu, rozhodnite sa pre Oukitel, radí výrobca. Ten sa teraz rozhodol spojiť sily s predajcom ...	viac »

Samsung dáva nádeje: Uvidíme skladací smartfón ešte tento rok?
Telekom vylepšuje paušály ÁNO. Pridáva gigabajty dát aj existujúcim zákazníkom!
OnePlus zrejme budúci rok predstaví jeden z prvých 5G smartfónov!
 Telkáč magazín
ZRODILA SA HVIEZDA kraľuje slovenskému rebríčku v návštevnosti!
 
VIDEO FOTO Film ZRODILA SA HVIEZDA sa v našich kinách hrá už tretí týždeň, no svojimi výsledkami potvrdzuje, že ide o vesmírny zázrak. viac »

FOTO Pre film obetujú všetko: FOTO Tieto krásne herečky spravili zo seba šeredy
VIDEO STOP kultovým Disney rozprávkam: Keira Knightley zakázala dcére pozerať Popolušku
FOTO Vraždiaci netvor, ktorý sa nezastavil pred ničím: Charles Manson už čoskoro ovládne Hollywood
Vaše tipy
VIDEO Nahý Čech sa bláznil vo fontáne, lovil mince a pil víno: Priznanie muža odrovnalo i policajtov
Nahý muž vo fontáne VIDEO20.10.2018 22:00 BRNO – Zdá sa, že 31-ročnému mužovi bolo tak horúco, že sa rozhodol schladiť vo fontáne. Nahý! Keď na miesto dorazila policajná ...	viac »
FOTOJerguš penil od zlosti: FOTO Vybíjal sa mu mobil a vlak hlásil meškanie, šok na bratislavskej stanici
FOTOHolohlavé gorily dokopali Kateřinu v pražskom bare: FOTO Jan sa na to musel dívať, arogancia polície
Politika
Kiska o neúspešnej zmene Ústavy: Bolo to varovanie, koalícia bola schopná spoľahnuť sa na fašistov
Andrej Kiska FOTOpred 3 hodinamiBRATISLAVA – Utorkové hlasovanie Národnej rady (NR) SR o spôsobe voľby ústavných sudcov je podľa prezidenta SR Andreja ...	viac »
FOTOVIDEONajdrsnejšie reakcie v rozprave o zmene Ústavy: Tajná dohoda koalície nevyšla, Smer po zmätkoch neuspel
Boris Kollár je vydierateľný: Potrebuje imunitu ako Fico, povedal Hlina
Online rozhovory
Andy Winson je ONLINE: Z umývača riadu špička v oblasti osobnostného rozvoja. Ako to dokázal? Pýtajte sa!
Andy Winson 11.10.2018 11:01 BRATISLAVA - Začínal ako umývač riadu a zberač rajčín a hrušiek v Taliansku. Cítil však, že má iné, väčšie poslanie. Rád ... viac »
Speváčka Ivana Regešová z markizáckej Tváre je ONLINE, pýtajte sa!
Speváčka Zuzana Smatanová bola online!
VIDEO
Najhlúpejších zlodejov majú v Belgicku: Na tom, čo urobili, sa nebudete vedieť prestať smiať
Najhlúpejších zlodejov majú v VIDEOpred 5 hodinamiBRUSEL - Majiteľ predajne elektronických cigariet v belgickom meste Charleroi prešiel cez rozum partii šiestich zlodejov, ...	viac »
VIDEOVanesse Šarköziovej zlomil srdce bývalý superstarista: Takto s ním pozametala!
Divný úkaz vystrašil obyvateľov: VIDEO Voda začala bublať a v rieke sa vytvoril záhadný vír
Vyhrajte s nami
Poznáme výhercov súťaže s filmom POLNOČNÁ LÁSKA
Poznáme výhercov súťaže s 14.05.2018 08:00 Topky.sk v spolupráci so spoločnosťou Forum Film pre vás pripravili súťaž s filmom POLNOČNÁ LÁSKA.	viac »
Kultúra
Viete, čo sa ukrýva pod špičkou ľadovca?
Kniha Posledný džentlmen pred 7 hodinamiAké je to vydať svoju prvú knihu na knižnom trhu, kde vás nikto nepozná, a zamotať sa pri tom s kolegom v práci, kde vás ...	viac »
FOTOJeseň v Savoy Gallery
FOTOAféry v histórii alebo história afér v Peterhofe.
Zo života
Študentka (†21) zrazila chlapca: Krutá daň vo väzení, praktiky personálu ju dohnali k samovražde
Študentka (†21) zrazila chlapca: FOTOpred 7 hodinamiFALKIRK – Katie Allanová zaplatila za svoju chybu privysokú daň. Počas jazdy v podnapitom stave síce zrazila chlapca, ale ... viac »
FOTOPočas exotickej dovolenky im zomrelo novorodené bábätko: Zničených rodičov čakalo ďalšie peklo
Víťazka závodu v ženskej cyklistike všetkých šokovala: FOTO Prekvapenie, narodila sa ako muž
Veda
Vyrastajú vaše deti v meste? Táto vec môže natrvalo negatívne ovplyvniť ich život
Vyrastajú vaše deti v včera o 11:04 RÍM - Zelené priestory a pamäť. Podľa novej britskej štúdie môžu mať deti, ktoré žijú v mestských štvrtiach so zeleňou, lepšiu ... viac »
Tajomstvo v strede našej galaxie: Vedci prišli k bizarnému záberu, TOTO je len optická ilúzia
Posledné slová slávneho Hawkinga: Boh neexistuje, 10 odpovedí na veľké otázky ľudstva
Mysteriózne
Žena natočila na chodbe nemocnice strašidelné VIDEO: Keď si ho prezerala, začula hlas démona
Žena natočila na chodbe 22.10.2018 18:02 LONDÝN - Katherine Lawrencová (40) zašla spoločne so svojou dcérkou do nemocnice Royal Devon and Exeter a keďže jej chodba ...	viac »
Hlasy zo záhrobia: Podľa vedcov ľudia, ktorí počujú hlasy svojich mŕtvych blízkych, nie sú blázni!
VIDEOVIDEO Historička na satelitných záberoch objavila ducha: Po piatich rokoch vyšla najavo pravda
Herný svet
Dizajnér Battlefieldu V dostal v Call of Duty: Black Ops IIII ban
 
Zjavne sa na jeho šikovnosť nemohli v štúdiu Treyarch pozerať.	viac »

Tancujúci Kratos a iné lahôdky z testovania God of War v jednom videu
Zamestnanci Rockstaru: Vývoj Red Dead Redemption 2 bol „pochod smrti.“
Francúzsky hráč vytvoril rekord v počte zabití v jednom zápase Fortnite
 
Teraz
Dnes3 dniTýždeň
Vojvodkyňa Kate šokovala outfitom: Preboha, niečo tak hrozné na sebe ešte nemala!
Kate LONDÝN - Toto jej vôbec nevyšlo! Príšerné! Módne peklo! Aj takéto slová zazneli na adresu outfitu, v…
Kiska mal tajnú dohodu s Kotlebom, vyhlásil po blámaži Smeru v parlamente Blaha
Kráska z markizáckej Farmy je fuč: Preboha, čo to so sebou porobila?!
Czoborovú v Taliansku zbalila POLÍCIA: Manévre ako s teroristom... TOTO má na rováši!
Zo dňa na deň MEGABOHÁČOM: V lotérii padol najvyšší jackpot na svete, suma je obrovská!

 
Dievča dňa
  
ďalšie dievčatá


Fashion Sparkling Charity Night 2018: Mária Bartalos stavila na takúto farbu, Domi Navara by ste nespoznali


Výhľad, ktorý stojí za to Výhľad, ktorý stojí za to Najdlhší most na svete Pasienky treba chrániť Dychberúca jeseň Jesenná prechádzka
Foto dňaďalšie foto »
22 trikov pre tvoj telefón22-trikov-pre-tvoj-telefon (22 trikov pre tvoj telefón) 5 neuveriteľných momentov kedy umelá inteligencia prekvapila ľudí Funny Boxer Dog Talking Compilation Siréna Formula 1 v meste
Top videoďalšie videá »
Online hry
pauzicka.sk
Khan Wars
Khan Wars

Bojová online hra Khan Wars, v ktorej bojuješ proti hráčom z celého sveta. Zaregistruj sa a zlepšuj svoje mesto i bojovníka.

Hraj sa »


Goodgame Empire
Goodgame Empire

Boje o nové mestá a územia ťa v tejto hre vtiahnu do stredoveku.

Hraj sa »


Práve teraz v TV
Večer
	Televízne noviny
19:0020:05
	Noviny TV JOJ
19:3020:25
	Správy RTVS
19:0019:55
	Dobrý doktor
19:2020:30
	Moja mama varí lepšie ako tvoja
18:2519:35
	Evita pre Feminity
19:3021:00
Navoľ staniceTV program


O Zoznam.sk
Právne informácie
Ochrana súkromia
Kariéra u nás
Napíšte nám
Reklama
Reklama u nás
Externá reklama
Obchodné podmienky
Cennik
Kontakty
Spravodajstvo
Produktové oddelenie
Obchodné oddelenie
Katalógové oddelenie
Marketingové oddelenie
© 1997 – 2018 Zoznam, s.r.o.
Autorské práva sú vyhradené.

Mobilná verzia
