Le Monde
Télérama
Le Monde diplomatique
HuffPost
Courrier international
La Vie
L'Obs
Codes promo
Services Le Monde ▾
Facebook  Twitter  Google+  Instagram
Rechercher
 Emploi  Newsletters
 S'inscrire   Connexion
En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez notre Politique de confidentialité et l’utilisation de cookies pour vous proposer des contenus et services adaptés à vos centres d’intérêts.En savoir plus et gérer ces paramètres
Le Monde.fr
ÉDITION GLOBALE
Mise à jour à 07h24
ACCUEIL
INTERNATIONAL
POLITIQUE
SOCIÉTÉ
ÉCO
CULTURE
IDÉES
PLANÈTE
SPORT
SCIENCES
PIXELS
M CAMPUS
 LE MAG
ÉDITION ABONNÉS

EN CE MOMENTCumEx FilesBrexitBrésilRemaniementArabie saouditeHarcèlement sexuelClimatDonald TrumpImmigration en EuropeLes décodeurs
Comment des actionnaires utilisent la Bourse pour arnaquer le fisc VIDÉO 44
« CumEx », « CumCum »... derrières ces noms étranges, des montages financiers permettent aux actionnaires d’échapper aux taxes sur les dividendes. Explications en vidéo.
« CumEx », « CumCum »… derrières ces noms étranges, des montages financiers permettent aux actionnaires d’échapper aux taxes sur les dividendes. Explications en vidéo.

« CumEx Files » : la France sera « intraitable », promet Gérald Darmanin 58« CumEx Files » : quand Jérôme Kerviel alertait les sénateurs sur le scandale aux dividendes 36« CumEx Files » : « Le droit fiscal est si compliqué que les administrations peinent à l’interpréter » 24« CumEx Files » : en France, des milliards d’euros échappent chaque année au fisc 152
 Donald Trump s’exprime sur l’affaire Khashoggi le 18 octobre dans le Maryland.
Trump reconnaît que le journaliste saoudien Khashoggi est mort
Le président des Etats-Unis a estimé jeudi qu’il semblait « certain » que le journaliste saoudien Jamal Khashoggi était mort, et a ajouté que sa disparition était une « très mauvaise affaire ».

 Les fans de la rockstar, morte le 5 décembre 2017 à 74 ans des suites d’un cancer, qui étaient des centaines de milliers à affluer des quatre coins de l’Hexagone quelques jours plus tard pour lui rendre un vibrant hommage populaire à Paris, seront tout aussi nombreux à se procurer son 51e album.
L’album posthume de Johnny Hallyday, « Mon pays c’est l’amour », est en vente 14
Les fans du chanteur disparu en décembre peuvent se ruer depuis minuit sur les 800 000 disques mis en place dans toute la France.

 Les diocèses avaient secrètement documenté les cas d’abus et ont souvent envoyé les informations au Vatican.
Scandale de pédophilie en Pennsylvanie : enquête fédérale
La justice fédérale américaine a pour la première fois lancé une enquête sur les abus sexuels commis par le clergé catholique pendant 70 ans.

 Un visiteur fait le salut nazi devant le monument de Valle de los Caidos, à San Lorenzo del Escorial près de Madrid, le 3 juillet.
L’encombrante dépouille de Francisco Franco
Depuis que le chef du gouvernement espagnol Pedro Sanchez, a annoncé qu’il allait enfin en finir avec l’anomalie historique qu’est le Valle de los Caídos, rien ne se passe comme l’exécutif avait prévu.

 Le site Santeplusmag.com a affiché un temps des publicités issues de Ligatus, un service de publicité en ligne. L’entreprise nous a indiqué ne plus collaborer, désormais, avec ce site.
La publicité, première source de financement des sites de désinformation 20
 Affiches appelant à l’interdiction du glyphosate, dans le centre de Toulouse, en novembre 2017.
Le glyphosate empoisonne la vie des députés LRM 208
 Le pape François a revu Yayo Grassi (ici, derrière lui, en veste à carreaux) lors d’une visite officielle, à Washington le 23 septembre 2015.
Le pape François et les gays, entre miséricorde et tradition
 Paul Romer, the 2018 Nobel Prize in Economics co-winner, speaks during a news conference at the New York University (NYU) Stern School of Business in New York City, U.S., October 8, 2018.   REUTERS/Mike Segar
Quand les Prix Nobel d’économie critiquent les économistes POST DE BLOG
 Des soldats du Burkina Faso lors d’un entraînement avec l’armée autrichienne, le 13 avril 2018, près de Ouagadougou.
Le Burkina Faso désormais sur la carte du djihadisme
 Le péage urbain a été mis en place à Milan, en Italie, il y a sept ans.
La France sur le point de découvrir le péage urbain 82
 The leader of the French leftist party La France Insoumise (LFI) and member of parliament Jean-Luc Melenchon (L) gives a press point as he arrives for a hearing at the anti-corruption police office (OCLCIFF) in Nanterre, on the outskirts of Paris, on October 18, 2018, after he shoved a prosecutor and an officer in a fit of rage over police raids on his home and party headquarters. Melenchon, a 67-year-old member of parliament, said he had "no regrets", adding that he was furious because of the way the searches were carried out -- and not merely because they took place. / AFP / Alain JOCARD
Perquisitions : « La manœuvre de Monsieur Macron est ratée », affirme Mélenchon après son audition 287
 Le Français Ghyslain Wattrelos, qui a perdu femme et enfants dans le crash du vol MH370, et son avocate, Marie Dose, à Paris le 18 octobre.
Disparition du vol MH370 : l’enquête continue
 Un sauveteur pour SOS Méditerranée, lors d'un exercice de secours sur l’un des trois canots dont dispose l’équipage de l’« Aquarius ». Entre Sfax et Lampedusa, le 18 septembre.
SOS Méditerranée : 56 personnalités de droite et d’extrême droite demandent l’abandon des poursuites contre Génération identitaire 11
 La météo ne semble pas en cause, car les conditions étaient bonnes selon l’état-major de la marine.
Un accident grave sur un navire de la marine nationale
 Des policiers guinéens, le 2 octobre 2009, devant les corps de victimes de la répression menée le 28 septembre à Conakry par la junte alors au pouvoir.
En Guinée, un massacre sans procès
 Giovanni Tria, le ministre de l’économie et des finances italien, et Pierre Moscovici, le commissaire européen à l’économie, à Rome le 18 octobre.
Budget italien : Bruxelles dénonce un dérapage « sans précédent » 31
 Daniel Kretinsky, le 8 mars 2018 à Londres.
Daniel Kretinsky, le milliardaire tchèque qui veut conquérir Paris
 Les rumeurs infondées circulent : 52 % pensent que le vaccin peut donner la grippe.
Grippe : seulement la moitié des personnes à risque sont vaccinées 14
 En février, peu avant le déménagement de l’ambassade à Jérusalem, le département d’Etat assurait que le consulat poursuivrait sa mission.
Les Etats-Unis ferment leur consulat à Jérusalem, point de contact avec les autorités palestiniennes 14
 L’une des dernières prisons ouvertes, celle d’Aix-Luynes II, le 18 octobre 2018.
Belloubet dévoile l’implantation de 15 000 nouvelles places de prison 11
En continu
07:00L’amertume des Touareg libyens
02:31Pédophilie en Pennsylvanie : enquête
02:03Manifestation de retraités
00:57MH370 : l’enquête continue
00:13Trump estime que Khashoggi est mort
23:04Accident grave d’hélicoptère
22:0815 000 nouvelles places de prison
21:40Pas assez de vaccinés contre la grippe
Toute l'actualité "en continu"‹ 1/5 ›
Découvrez l'édition abonnés

Suivez-nousFacebook Twitter Google+ Instagram Mobile RSS
Edition abonnés

Le journal daté du 19 octobre
 
+
   
Lire Le Monde sur Web, iPad / iPhone, Android : Abonnez-vous à partir de 1 €


ANNONCES AUTOANNONCES IMMOANNONCES EMPLOI
avec La Centrale Voiture d'occasion PEUGEOT 4008
9 690 €
 Voiture d'occasion HONDA CIVIC
26 900 €
 Voiture d'occasion SKODA ROOMSTER
5 990 €
 Voiture de collection
VOITURE DE COLLECTION
Rechercher un modèle ›
Vidéos
« CumEx », « CumCum »... derrières ces noms étranges, des montages financiers permettent aux actionnaires d’échapper aux taxes sur les dividendes. Explications en vidéo.
Comment des actionnaires utilisent la Bourse pour arnaquer le fisc
Un homme fume du cannabis, légalement, à Montréal, le 17 octobre 2018.
Le Canada devient le second pays au monde à légaliser le cannabis
Epreuve d’artiste montrant un trou noir supermassif  d’une masse estimée à des millions de fois celle de notre Soleil.
Peut-on sortir d’un trou noir ?
Consultez la chaîne Vidéos
Les décodeurs
 
Abolition de la peine de mort : malgré des progrès, des pays résistent encore 80
De plus en plus de pays abolissent la peine capitale… mais les trois plus grands Etats du monde (Etats-Unis, Inde, Chine) continuent d’exécuter des condamnés.

  
Les fausses informations circulent de moins en moins sur Facebook 12
 Jean-Luc Mélenchon et Alexis Corbière lors des Questions au gouvernement à l’Assemblée nationale, le 17 octobre 2018.
Non, la perquisition subie par Jean-Luc Mélenchon et LFI n’est pas « politique » 457
 La banque suisse UBS est soupçonnée par la justice française d’avoir démarché de façon illégale des clients en France de 2004 à 2011.
Evasion fiscale : les petites recettes d’UBS pour démarcher les riches contribuables français 21
 A picture taken on July 14, 2017, in Paris, shows the building of the Ministry of Economy and Finance also known as Bercy and the river Seine. (Photo by JEAN-SEBASTIEN EVRARD / AFP)
Le gouvernement a-t-il vraiment supprimé le « verrou de Bercy » ? 14
 Le gouvernement français a promis jeudi 18 octobre, par la voix du ministre des comptes publics Gérald Darmanin, de se montrer « intraitable » après les révélations du « Monde » sur une vaste affaire d’évasion fiscale.
« CumEx Files » : la France sera « intraitable », promet Gérald Darmanin 58
 Le site Santeplusmag.com a affiché un temps des publicités issues de Ligatus, un service de publicité en ligne. L’entreprise nous a indiqué ne plus collaborer, désormais, avec ce site.
La publicité, première source de financement des sites de désinformation 20
 CumEx Files
« CumEx Files » : quand Jérôme Kerviel alertait les sénateurs sur le scandale aux dividendes 36
 « CumEx Files ».
« CumEx Files » : « Le droit fiscal est si compliqué que les administrations peinent à l’interpréter » 24
 Chaque année, la France perdrait jusqu’à trois milliards d’euros de recettes fiscales à cause de l’arbitrage de dividendes.
« CumEx Files » : en France, des milliards d’euros échappent chaque année au fisc 152
Consultez la chaîne Les décodeurs
Voir toutes les rubriques
International
 
Le prince héritier Mohammed Ben Salman dans l’ouragan Khashoggi 49
A 33 ans, il a gravi les échelons du pouvoir et avait les faveurs des Américains. Mais l’assassinat du journaliste jette un doute sur son ascension.

 La 73e assemblée générale des Nations unies à New York.
Les Palestiniens obtiennent un soutien international à l’ONU 24
  
Brexit : un sommet éclair, une impasse et la promesse de « négociations » 51
  
Corée du Nord : Shinzo Abe trouve en Macron un allié pour les sanctions
  
La très problématique « vacance » de la présidence du Parlement en Algérie 7
 Staffan de Mistura au siège européen des Nations unies à Genève (Suisse), en décembre 2017.
Le négociateur en chef de l’ONU pour la Syrie démissionne 8
 Lors d’une réunion informelle des ministres de l’intérieur et des affaires intérieures du Bureau européen d’appui en matière d’asile, le 7 juillet 2016.
« Notre défi, c’est que les demandes d’asile soient traitées de la même façon en Europe »
LES BLOGS

CARTOONING FOR PEACE
Le Canada, le pays qui plane

NOUVELLES D'IRAN
Malgré les oppositions, le parlement iranien a adopté un projet de loi sur le financement du « terrorisme »

UN OEIL SUR LA SYRIE
Lettre ouverte au Conseil de sécurité des Nations unies

LES DÉBATS

Guerre commerciale Chine-Etats-Unis : « Il n’y a qu’un scénario perdant/perdant »

« Les guerres de Syrie ont touché le Liban sans contaminer les Libanais »

Hors-série du « Monde » : un si séduisant Québec

Consultez la chaîne International
Voir toutes les rubriques
Services
ANNONCES IMMOBILIÈRESavec Logic-immo

Appartement 2 pièces de 44 m² à PARIS 05 dans le PARIS 05 (75005) PARIS 05
2 pièces / 44m²
 Appartement 2 pièces de 57 m² à PARIS 04 dans le PARIS 04 (75004) PARIS 04
2 pièces / 57m²
 Appartement 2 pièces de 29 m² à PARIS 15 dans le PARIS 15 (75015) PARIS 15
2 pièces / 29m²
Rechercher une location ou un achat immobilier


ANNONCES AUTOMOBILES

 
ROVER 25
1 450 €
 
ABARTH 500
21 500 €
 
SKODA ROOMSTER
5 990 €
avec  

Politique
Affiches appelant à l’interdiction du glyphosate, dans le centre de Toulouse, en novembre 2017.
Le glyphosate empoisonne la vie des députés LRM 208
L’interdiction de l’herbicide n’est pas inscrite dans le projet de loi agriculture récemment adopté par le Parlement. Retour sur une bataille qui a secoué les élus de la majorité, dont certains font l’objet de menaces de mort.

 Jean-Luc Mélanchon au siège des insoumis le 16/10 à Paris
Jean-Luc Mélenchon, au risque de ses colères 49
 L’ancien secrétaire général de Force ouvrière, Pascal Pavageau, ici lors d’une conférence de presse à Paris, le 1er mai.
Au sein de Force ouvrière, la crise ne fait que commencer
 (From L) President of French National Assembly Richard Ferrand, French Senate President Gerard Larcher and French President Emmanuel Macron speak together as they attend a national ceremony to pay tribute to the victims of terrorism, in Paris, on September 19, 2018. / AFP / POOL / ludovic MARIN
Le climat se réchauffe entre Macron et les territoires 15
 Pour les ménages non imposables, la prime à la casse de 2500 euros sera étendue à l’achat d’un véhicule électrique ou hybride d’occasion.
Fiscalité verte : le gouvernement annonce des coups de pouce pour les plus modestes
 Restaurant Chez Françoise
Au restaurant Chez Françoise, les politiques font de la résistance
 French President Emmanuel Macron (R) speaks next to Overseas Minister Annick Girardin (L) after landing at at Remy de Haenen airport on the Caribbean island of Saint Barthelemy, France September 28, 2018. Thomas Samson/Pool via REUTERS
Les ultramarins unis contre l’article 4 du projet de loi de finances 2019 6
LES BLOGS

BAINS DE FOULE
Emmanuel Macron aux Antilles, 27 au 30/09/2018

ROUGES ET VERTS
Chute finale

DROITE(S) EXTRÊME(S)
Une ex-prise de guerre de Marion Maréchal-Le Pen rejoint le CNIP

Consultez la chaîne Politique
Voir toutes les rubriques
Société
Eric Dupont-Moretti, avocat de Wojciech Janowski, à la cour d’assises des Bouches-du-Rhône à Aix-en-Provence, le 17 octobre.
Procès Pastor : Wojciech Janowski condamné à la perpétuité 19
Le gendre de la milliardaire monégasque Hélène Pastor a été reconnu coupable, mercredi, d’avoir commandité l’assassinat de sa belle-mère et de son chauffeur, Mohamed Darwich.

  
Des fichiers de police mal organisés et trop complexes
 François Hollande et Yazid Chir (à droite), lors du dixième anniversaire de « Nos quartiers ont des talents », à l’Elysée, en octobre 2015.
Yazid Chir, l’homme qui lutte contre la discrimination à l’embauche
  
La Cour des comptes signe l’aveu d’échec des politiques d’éducation prioritaire 63
 L’administrateur du site DemocratieParticipative.biz pourrait être Boris Le Lay, plusieurs fois condamné par la justice.
La justice tente de bloquer l’un des principaux sites de la « fachosphère » 31
 Une mère tient son nouveau-né dans les bras, le 7 juillet 2018, à l’hôpital de Nantes (Loire-Atlantique).
Des triplées mortes à la naissance et le trop-perçu exigé par l’assurance-maladie 44
 Pendant la gay pride, à Paris, en juin 2015.
Des agressions homophobes laissent craindre une « vague de haine » 53
LES BLOGS

POLICETCETERA
Fin du procès Pastor : le droit, à la virgule près

AU COEUR DE L'ANTIRACISME
Le racisme anti-Blancs, un impensé

DROITS DES ENFANTS
Pas touche au 119 !

LES DÉBATS

Jean-François Mattei : « Evitons les dérives dans la révision de la loi sur la bioéthique »

Le spleen du mâle

L’art se joue d’une virilité déchue

Consultez la chaîne Société
Voir toutes les rubriques
Économie
 
« CumEx Files » : l’histoire secrète du casse du siècle 102
Cinquante-cinq milliards d’euros ont été subtilisés en 15 ans à plusieurs Etats européens par des financiers opérant en bande organisée sur les marchés. Une enquête du « Monde », associé à dix-huit médias européens.

 Le milliardaire Daniel Kretinsky, en mars à Londres.
Le milliardaire tchèque Kretinsky négocie son entrée dans le groupe de Matthieu Pigasse 94
 La banque suisse UBS, à Lausanne, le 6 octobre.
Parties de chasse et démarchages bancaires au menu du procès UBS
 Magasin d’électronique Saturn, à Magdeburg, en Allemagne, en mars 2016.
Ceconomy, premier actionnaire de Fnac Darty, dans la tourmente
 Aéroport de Roissy, près de Paris. Direction et syndicats d’Air France vont se rencontrer à l’occasion de l’ouverture des négociations annuelles obligatoires, mercredi 17 et jeudi 18 octobre.
Air France : direction et syndicats négocient des augmentations de salaires 7
 A woman holds a handful of marijuana flower buds, in Vancouver, Canada, on October, 17, 2018. 
 Nearly a century of marijuana prohibition came to an end Wednesday as Canada became the first major Western nation to legalize and regulate its sale and recreational use. Scores of customers braved the cold for hours outside Tweed, a pot boutique in St John's, Newfoundland that opened briefly at midnight, to buy their first grams of legal cannabis.In total, Statistics Canada says 5.4 million Canadians will buy cannabis from legal dispensaries in 2018 -- about 15 percent of the population. Around 4.9 million already smoke.
 / AFP / Don MacKinnon
Au Canada, la légalisation du cannabis prend des allures de fête nationale 32
 Devant un magasin Mim, à Paris, en mars 2017.
Mim, Pimkie, Jules, Brice… La détresse des salariées de l’habillement 16
 Lors de la passation des pouvoirs entre Françoise Nyssen et Franck Riester, au ministère de la culture, à Paris, le 16 octobre.
Au ministère de la culture, Franck Riester hérite de la délicate réforme de l’audiovisuel 9
  
Ford ne veut pas du plan de reprise pour l’usine de Blanquefort... pour l’instant 8
LES BLOGS

SOS CONSO
Assurance décès : il n’arrive pas à prouver qu’il vivait avec sa compagne

DÉMYSTIFIER LA FINANCE
Chronique d’une crise financière annoncée (4) : l’Italie et les Etats-Unis dévissent. 

ECONOMIE ET ENTREPRISES
Les pratiques fiscales « dommageables » décryptées

Consultez la chaîne Économie
Voir toutes les rubriques
Exclusivités Lecteurs



Sport
Louis Picamoles, troisième-ligne de Montpellier, n’a plus porté le maillot des Bleus depuis la défaite en Ecosse, le 11 février. il avait été exclu du groupe, comme sept autres joueurs.
XV de France : Jacques Brunel rappelle Louis Picamoles, mais se passe des « étrangers »
Annoncés dans le groupe pour la tournée d’automne, le Sud-Africain Paul Willemse et le Fidjien Alivereti Raka sont finalement absents. Un choix dicté par le président de la FFR, Bernard Laporte.

 Visé pour « usage d’engins pyrotechniques », le club parisien a déjà été sanctionné pour ce motif lors d’un match de Ligue des champions contre le Real Madrid, en mars.
Fumigènes, « chants illicites »... comment l’UEFA décide de ses sanctions ?
 Des coureuses participent au 200 mètres féminin aux championnats du monde d’athlétisme à Helsinki, le 10 août 2005.
Suspension annulée pour Giscard Samba, l’entraîneur accusé de violences sexuelles 9
 Antoine Griezmann célèbre son deuxième but face à l’Allemagne, mardi 16 octobre, au Stade de France.
Antoine Griezmann, leader offensif des Bleus face à l’Allemagne 9
 Bernard Laporte, le 2 février 2018 à Marcoussis.
Rugby : après avoir autorisé 12 remplacements en un match, Bernard Laporte veut les limiter à 4 6
  
LeBron James à la conquête de l’Ouest de la NBA
 La lettre ouverte, signée notamment par Teddy Riner, estime que la réduction du budget du ministère des sports est incompatible « avec l’objectif des performances attendues ».
Lettre ouverte de 380 sportifs à Emmanuel Macron 20
LES BLOGS

UNE BALLE DANS LE PIED
Cartons et course en tête, le grand « spectacle » des grosses équipes

CONTRE-PIED
Prix de l’Arc de Triomphe : Dettori 6 / Enable 2

CENT BULLES ET UN MATCH
Gump

avec La Centrale ANNONCES AUTOMOBILES

 
ROVER 25
1 450 €
 
ABARTH 500
21 500 €
 
TOYOTA COROLLA
5 390 €
Consultez la chaîne Sport
Voir toutes les rubriques
M Campus
Campus de CentraleSupélec, à Paris-Saclay.
Enquête administrative sur la mort d’un étudiant après une « alcoolisation massive » 45
La ministre de l’enseignement supérieur a annoncé cette enquête à la suite du dépôt d’une plainte par la famille de l’étudiant mort. Il était tombé de son balcon après avoir bu beaucoup d’alcool sur le campus de son école d’ingénieurs.

 Etudiants d’Audencia, à Nantes.
Les écoles de commerce veulent former des manageurs responsables
 Paul Romer, the 2018 Nobel Prize in Economics co-winner, speaks during a news conference at the New York University (NYU) Stern School of Business in New York City, U.S., October 8, 2018.   REUTERS/Mike Segar
Quand les Prix Nobel d’économie critiquent les économistes POST DE BLOG
 Un étudiant menotté à l’université de Nanterre, le 9 avril 2018.
Evacuation de l’université de Nanterre : deux jeunes condamnés pour violences 19
 Les lauréats 2014 de l'Institut du service civique.
Pendant vos études, vous avez gagné du temps en en perdant. Témoignez.
  
A la fac de Toulon, une licence en quatre ans mal vécue
 Le 2 octobre, un groupe d’une cinquantaine d’étudiants et de « sans-fac » avaient déjà occupé ce même bâtiment pendant toute une soirée.
« Sans-fac » : des étudiants occupent la présidence de Paris-Nanterre depuis mercredi soir 11
  
A l’école de la chanson française, dans les pas d’Aznavour POST DE BLOG
  
La Mutuelle des étudiants menacée de dissolution dans celle des policiers
 Norman Deny, ingénieur diplômé de l’Ecole spéciale des travaux publics, du bâtiment et de l’industrie (ESTP).
« Dans l’industrie, on nous laisse apprendre de nos erreurs »
Consultez la chaîne M Campus
Voir toutes les rubriques
À la une des sites du groupe Le Monde
Courrier International

  
Pendant que vous dormiez. Brexit, abus sexuels, Italie, Mexique : les informations de la nuit
Affaire Khashoggi. Trump change de ton face à l’Arabie saoudite
L’Espagne, bientôt le pays où l’on vit le plus vieux
La Vie

  
Abus sexuels : Une mission d’information parlementaire élargie au-delà de l'Église
Sur les traces des disparus de Daech
PMA : ce rapport parlementaire qui ne voudrait fâcher personne
Huffington Post

  
Ce que je dirai à mes filles quand elles auront leur premier chagrin d'amour
J'ai longtemps eu peur que mes enfants préfèrent leur nounou à moi
Mes 5 conseils pour VRAIMENT lâcher prise pendant l'amour
PIXELS
Découvrez la newsletter Pixels
Chaque semaine, retrouvez l’essentiel de l’actualité « techno » en vous inscrivant à la newsletter Pixels.


Adresse email
 
 Recevoir les informations du Monde
 
#MeToo, du phénomène viral au « mouvement social féminin du XXIe siècle » 52
La somme de témoignages de femmes rassemblés sous ce label a engendré en un an une prise de conscience internationale sur le harcèlement sexuel.

  
Comment les plateformes du Web s’organisent pour éviter un « hack » des élections 10
 Sundar Pichai, le 8 mai 2018.
Le PDG de Google défend le projet de moteur de recherche prévu pour la Chine
 « Red Dead Redemption 2 », la prochaine superproduction de Rockstar, a été « le jeu le plus dur à développer », estime son directeur créatif.
« C’était l’enfer » : le rythme infernal chez Rockstar Games, créateurs de  « GTA » 27
 Ce fichier regroupe les informations personnelles des titulaires d’un passeport ou d’une carte d’identité, soit environ 60 millions de Français.
Vie privée : le Conseil d’Etat valide le fichier rassemblant les informations de 60 millions de Français 18
 Le site Santeplusmag.com a affiché un temps des publicités issues de Ligatus, un service de publicité en ligne. L’entreprise nous a indiqué ne plus collaborer, désormais, avec ce site.
La publicité, première source de financement des sites de désinformation 20
  
Test interactif : lancez les dés pour évaluer « Super Mario Party » VISUEL INTERACTIF
 Image d’illustration de « Red Dead Redemption 2 », la prochaine superproduction de Rockstar Games.
La difficile question de la charge de travail dans l’industrie du jeu vidéo 13
  
La propagande numérique de la Russie « a coûté moins cher qu’un avion F-35 » 26
 L’administrateur du site DemocratieParticipative.biz pourrait être Boris Le Lay, plusieurs fois condamné par la justice.
La justice tente de bloquer l’un des principaux sites de la « fachosphère » 31
Consultez la chaîne Pixels
Voir toutes les rubriques
Contenus partenaires
i
Conçu et proposé par CHANEL

Les podcasts de CHANEL à l’Opéra
 
Le podcast 3.55 de CHANEL dévoile sa septième série : des entretiens avec des personnalités liées au monde de la danse menés par l’écrivain Anne Berest, à l’occasion du lancement de la nouvelle saison de danse à l’Opéra de Paris.

Conçu et proposé par IBM

Pharmacie du futur et médicaments sur mesure
 
Le secteur du médicament et des systèmes de soin sont en pleine effervescence : les avancées spectaculaires dans le domaine de la recherche et des technologies améliorent l’efficacité des traitements et le suivi des patients. Cette vague d’innovations oblige à repenser le système sanitaire, son organisation, et à imaginer de nouvelles formes de prise en charge du patient. Interview de Philippe Tcheng, président du LEEM, l’organisation professionnelle des entreprises du médicament opérant en France.

Conçu et proposé par MCZ

Le bois, économique et technologique
 
Plus propres, peu énergivores, les poêles et cheminées qui fonctionnent au bois ou à granulés ont de l’avenir. Faciles à utiliser, ils bénéficient de technologies de pointe au service d’une économie attractive.

PUBLICITÉ

M le mag
Plafond rayé de jaune, kaléidoscope de marbre, motifs géométriques au mur, mobilier sculptural : telle est la salle à manger d’extérieur de la villa Planchart à Caracas (1957).
Les traits de génie de Gio Ponti
Le MAD de Paris consacre la première rétrospective française à celui que l’on surnomme le « Corbusier italien ». Un architecte-designer, qui de la petite cuiller au gratte-ciel, jonglait avec les disciplines.

 Chaque année, la Fondation d’entreprise Ricard organise, en marge de la FIAC, le dîner de son Bal jaune, qui réunit quelque 200 invités (ici, en 2016).
La FIAC ou l’art de recevoir
 Via Caporali, Cesena, 1985.
L’humble Italie du photographe Guido Guidi
 Les frères Bou Chaaya, Christian, Mir-Jean et Lucien (de gauche à droite), nouvelles figures du cinéma libanais, sont en train de tourner « Jinn », la première série Netflix au Moyen-Orient.
Cinéma : la « nouvelle vague » libanaise
 Adèle Haenel, le 20 septembre, à Paris.
Adèle Haenel, le jeu sacré 25
LES RECETTES DU MONDE

Gratin de semoule, raisin et fenouil : la recette de Valérie Guérin

Tarte végétarienne : la recette de Xavier Mathias

Pancakes : la recette facile de Stéphanie Noblet

IMMOBILIER LUXE ET PRESTIGEavec Lux-Residence
PARIS 7E
Voir le détail de l'annoncePARIS 7E  |  1 460 000 €Consultez la chaîne M le mag
Voir toutes les rubriques
Planète
Le péage urbain a été mis en place à Milan, en Italie, il y a sept ans.
La France sur le point de découvrir le péage urbain 82
Le gouvernement va faciliter la création de ce dispositif, qui existe déjà à l’étranger, pour les agglomérations de plus de 100 000 habitants.

 Pour les ménages non imposables, la prime à la casse de 2500 euros sera étendue à l’achat d’un véhicule électrique ou hybride d’occasion.
Fiscalité verte : le gouvernement annonce des coups de pouce pour les plus modestes
 Vue du parc agricole d’Achères (Yvelines), au niveau du Fort Saint-Sébastien, en 2011.
Santé publique France recommande un dépistage du saturnisme infantile dans les Yvelines et le Val-d’Oise 19
  
Inondations dans l’Aude : après la stupeur, le temps des polémiques 34
 Sur l’A7, près de Vienne, en 2018.
La France creuse son retard sur ses objectifs climatiques 118
 Manifestante à la Marche pour le climat, à Paris, le 13 octobre.
Urgence climatique : les politiques sont-ils irresponsables ?
 C’est en 1993 que les premières études de faisabilité sont lancées pour le projet d’A45.
Pourquoi le projet controversé d’autoroute 45 entre Lyon et Saint-Etienne a-t-il été abandonné ? 44
LES BLOGS

OCÉAN POUR LE CLIMAT
Les sciences océaniques au cœur de la lutte contre les changements climatiques

Consultez la chaîne Planète
Voir toutes les rubriques
Culture
Le réalisateur Peter Bogdanovich, janvier 2015 à Palm Springs, Californie.
Peter Bogdanovich : revenir sur ses pas ou périr
Le Festival Lumière à Lyon rend hommage au cinéaste américain, qui s’est inscrit dans le sillage des grands maîtres du classicisme hollywoodien.

 L’artiste français Jacques Monory en avril 2008 à Paris.
Jacques Monory, peintre romantique dans « un monde sans romantisme »
 Dans la conversation avec le linguiste Pica et la metteuse en scène, transposée sur scène, Manuel Vallade interprète Emilie Rousset.
Théâtre : une rencontre érudite et drôle
 La mezzo américaine  Vivica Genaux.
Classique : Vivica Genaux dans les notes de Pauline Viardot
 « Evol » de la chorégraphe Claire Croizé, au Théâtre de la Bastille.
Danse : les jardins imaginaires de Claire Croizé
LES BLOGS

L’ÉCOLE DU SPECTACLE
A l’école de la chanson française

LANGUE SAUCE PIQUANTE
Castaner déjà ci-devant ?

AMATEUR D'ART
Une biennale démissionnaire (2)

LE MONDE DES SÉRIES
Manifest – Croire au miracle et au fourre-tout

FILMS, SÉANCES, CRITIQUES... avec Télérama.fr

Un film, une ville ou un code postal...
Consultez la chaîne Culture
Voir toutes les rubriques
Afrique
Des soldats du Burkina Faso lors d’un entraînement avec l’armée autrichienne, le 13 avril 2018, près de Ouagadougou.
Le Burkina Faso désormais sur la carte du djihadisme
Trois attentats d’ampleur perpétrés à Ouagadougou, des attaques dans le nord du pays et désormais à l’est, le Burkina est devenu la cible régulière des islamistes armés.

 Publicité pour un fast-food à Adidjan, en novembre 2016.
L’obésité, ce nouveau mal qui gagne l’Afrique de l’Ouest 5
 Après le déraillement d’un train à Bouknadel, au Maroc, le 16 octobre 2018.
Au Maroc, l’ONCF dément les rumeurs sur les causes de la catastrophe ferroviaire
  
La très problématique « vacance » de la présidence du Parlement en Algérie 7
 Des policiers guinéens, le 2 octobre 2009, devant les corps de victimes de la répression menée le 28 septembre à Conakry par la junte alors au pouvoir.
En Guinée, un massacre sans procès
LES DÉBATS

« La stratégie chinoise connaît ses premiers déboires en Afrique »

Kévin, Diane, Rodolphe... mon prénom en dit long

Au Nigeria, vers un duel entre un général et un homme d’affaires

Décoloniser les arts : « Les Blancs doivent apprendre à renoncer à leurs privilèges »

Erotisme et colonialisme, le piège de la fascination

Consultez Le Monde Afrique
Voir toutes les rubriques
Le Monde Festival
Pr Marina Cavazzana prend la parole lors du débat "Vaccins, homéopathie, etc : Existe-t-il une vérité scientifique ?" le 6 octobre lors de l'édition 2018 de "Le Monde Festival" à l'Opera Bastille à Paris.
« Les scientifiques doivent exister dans les débats. Sans cela, l’obscurantisme revient » 13
La pédiatre Marina Cavazzana, le professeur de pharmacologie Bernard Bégaud et le représentant de France Associations Santé Jean-Pierre Thierry ont débattu samedi 6 octobre au Monde Festival.

 Charline Vanhoenacker en conversation avec Sandrine Blanchard au Monde Festival 2018, aux Bouffes du Nord, à Paris, le 7 octobre.
Charline Vanhoenacker : « J’aime bien être mordante » VIDÉO
 Juliette Armanet au Théâtre des Bouffes du Nord à Paris, le samedi 6 octobre, lors d’une rencontre du Monde Festival.
Juliette Armanet : « Le bon public, c’est celui qui vient chercher l’abandon et qui se laisse faire » VIDÉO
 Le (faux) procès d’un citoyen qui a décidé de dire non à l’Etat, le 6 octobre, lors de l'édition 2018 du Monde Festival, à l'Opéra Bastille, à Paris.
Le vrai-faux procès d’un réfractaire au pacte social questionne cette « liberté qui laisse des traces » 6
 L'écrivaine nigériane Chimamanda Ngozi Adichie lors de sa rencontre avec le public, le 7 octobre lors de l'édition 2018 de "Le Monde Festival" à l'Opera Bastille à Paris, interrogée par la journaliste Maryline Baumard. Lucas Barioulet pour Le Monde
Chimamanda Ngozi Adichie : « Le féminisme a besoin de l’implication des hommes, il faut repenser la masculinité » 20
 Le Monde festival Montréal aura lieu le 26 octobre au Musée des beaux-arts sur le thème « Ensemble ».
A Montréal, le Monde Festival fait dialoguer le Québec et la France
 L’écrivain italien Roberto Saviano, le 7 octobre, lors de la rencontre avec le public organisée par Le Monde Festival à l’Opéra Bastille, à Paris.
Roberto Saviano : « Nous sommes en guerre. En Europe, c’est une guerre d’information » 11
 La dessinatrice Cy.
Dessinatrice sans tabou, Cy donne des couleurs au sexe 10
 L’écrivaine nigériane Chimamanda Ngozi Adichie lors de sa rencontre avec le public, le 7 octobre, lors de l’édition 2018 du Monde Festival à l’Opéra Bastille à Paris.
Chimamanda Ngozi Adichie : « Je suis féministe et noire mais je ne veux pas être seulement une porte-parole » VIDÉO 5
 Pour Boris Cyrulnik (ici en 2015 à La Seyne-sur-Mer), la prise de conscience que l’animal possède un monde mental, même différent du nôtre, a transformé notre perception du monde animal.
Boris Cyrulnik : « L’attention à la maltraitance animale témoigne d’une société plus morale »
Consultez la chaîne Le Monde Festival
Voir toutes les rubriques
Idées
POINT DE VUE
Jean Coldefy : « La gratuité des transports en commun est un leurre »
Pour réduire l’usage de la voiture dans les grandes villes, l’expert Jean Coldefy suggère dans une tribune au « Monde » plutôt l’instauration de péages urbains modulés selon le revenu.

Jean Coldefy (Ancien responsable adjoint du service mobilité urbaine à la Métropole de Lyon)
POINT DE VUE
« Les pouvoirs publics doivent se saisir des services de mobilité urbaine »
L’intégration de tous les services de mobilité dans une seule application séduit les grandes villes et les entreprises. Mais le modèle économique reste à trouver, observent les consultants Joël Hazan et Hind Chraibi dans une tribune au « Monde ».

Joël Hazan (Chercheur) et Hind Chraibi (Consultante)
POINT DE VUE
Programmes scolaires en géographie : « Le Conseil supérieur des programmes propose de tout dynamiter »
Les propositions de réforme des programmes de géographie et de géopolitique des lycées généraux faites au sein du Conseil supérieur des programmes sont en décalage total avec la géopolitique et l’histoire du temps présent, estime un collectif de géographes dans une tribune au « Monde ».

Consultez la chaîne Idées
Sciences
Portrait of Jacques Arnould 12/09/2015
« Dans l’espace, ceux qui arrivent après les explorateurs sont les commerçants »
Pour Jacques Arnould, expert éthique du Centre national d’études spatiales, nous sommes dans une nouvelle ère, où les acteurs privés du NewSpace menacent l’exploration scientifique.

  
Des chercheurs montrent que les champs magnétiques agissent sur les cellules 38
 South Korean professional Go player Lee Sedol, right, is seen on the screen during the Google DeepMind Challenge Match against Google's artificial intelligence program, AlphaGo, at the media room in Seoul, South Korea, Wednesday, March 9, 2016. Computers eventually will defeat human players of Go, but the beauty of the ancient Chinese game of strategy that has fascinated people for thousands of years will remain, the Go world champion said Tuesday. (AP Photo/Lee Jin-man)
« Il faut nous préparer au possible avènement d’une intelligence artificielle de niveau humain » 17
  
L’addiction aux opiacés, première cause de mort par overdose en France 96
  
Le mystérieux rôle de l’épigénétique 7
 Au Canada et en France, des réflexions sont menées sur l’encadrement et la réglementation des outils conçus autour de l’intelligence artificielle.
Ethique et intelligence artificielle : quels enjeux ?
 Un système de stimulation magnétique transcrânienne.
Renouveau du magnétisme médical POST DE BLOG
 Aviron sur la loire en 2016.
L’aviron, sport engagé dans la lutte contre le cancer
  
Un concentré de poisons au Palais de la découverte
 Une colonie de peupliers faux-trembles située dans l’Utah, aux Etats-Unis.
Dans l’Utah, le plus grand être vivant du monde en danger 29
Consultez la chaîne Sciences
Voir toutes les rubriques
Grands Formats
 
Dix temps forts de la Nuit blanche 2018 à Paris
Le clitoris demeure un enjeu de pouvoir dans de nombreuses cultures.
L’interview exclusive du clitoris par la dessinatrice Cy
Photokina, est le plus grand salon de photographie mondial La cuvée 2018 est exceptionnelle, avec de nouveaux appareils qui témoignent de la vivacité retrouvée du secteur photographique.
A Photokina, la photo numérique prend un nouveau départ avec le format hybride
Consultez la chaîne Grands Formats
Guides d'achat
La Bolt est un peu plus petite et un peu plus épaisse que la plupart des smartphones — dans l’ensemble, c’est une bonne taille pour un objet à transporter au quotidien.
Les meilleures batteries externes avec lesquelles s’équiper
Comparatif « Wirecutter ». Taille, poids, fiabilité, rapport qualité prix : découvrez notre sélection des meilleures batteries externes USB pour charger votre téléphone où que vous soyez.

  
Les meilleurs sièges vélo pour enfants à acheter en 2018
  
Appareils photo Sony : les meilleurs objectifs de type E à acheter en 2018
  
Quel iPhone choisir entre l’iPhone 8, le 8 Plus, le 7, le 7 Plus, le 6s, le 6s Plus, et le SE ?
  
Reflex Nikon : quels sont les premiers objectifs à acheter ?
CODES PROMO avec Cuponation

AMAZON
5€ de réduction dès 25€ d'achat pour les jeunes

CDISCOUNT
10€ de réduction si vous commandez pour la première fois

DARTY
Réduction de 50% sur une grande séléction d'articles
Cuponation - Shoppez vos marques préférées
Consultez la chaîne Guides d'achat
Smart Cities
Depuis le toit de la « Main tower » de Frankfurt, en Allemagne, le 4 octobre.
Intelligence artificelle vs intelligence collective : qui invente la ville de demain ?
Un débat sur les villes, organisé dans le cadre de la première édition du Monde Festival Montréal, se tiendra le 26 octobre à l’université Concordia.

 Ross Douglas, président fondateur d'Autonomy.
« Paris et l’Europe doivent exporter leur approche de la mobilité dans la ville »
 Un véhicule autonome de Waymo, filiale de Google, à Chandler (Arizona), en décembre 2017.
Voiture autonome : un ingénieur met des bâtons dans les roues de Google
 Un compteur Linky.
Les recours de communes contre les compteurs Linky rejetés en appel 22
 L’AEX (Augmented Editorial Experience) de Renault permettra d’afficher des textes et visuels sur les fenêtres de la voiture autonome.
Renault embarque les médias dans ses voitures autonomes
 A Londres, en janvier.
« La voiture ne paie pas pour les dégâts qu’elle occasionne »
 Photo prise le 16 septembre 2009 au dépôt de la gare de triage du Bourget, de locomotives stationnées sur des voies de garage. AFP PHOTO/JACQUES DEMARTHON (Photo by JACQUES DEMARTHON / AFP)
Ferroviaire : les PME du fret se disent étranglées par la SNCF 10
 Des vélos à louer vandalisés, dans une rue de Paris, début septembre.
Trottinettes, voitures, scooters... le grand bazar de la mobilité partagée à Paris 96
  
A Helsinki, une appli permet d’organiser tous ses déplacements en un clic
Consultez la chaîne Smart Cities
Voir toutes les rubriques
Argent & Placements
Accessibles à partir de quelques centaines d’euros, les SCPI demeurent pourtant mal connues.
Sachez investir dans la pierre-papier
Les sociétés civiles de placement immobilier (SCPI) séduisent de plus en plus d’épargnants. Cependant, en fonction de leur situation et de leur objectif, ils n’ont pas toujours intérêt à investir en direct.

 11,3 millions de salariés en France détiennent un plan d’épargne salariale.
Un salarié détient en moyenne 12 000 euros d’épargne salariale
 Vente aux enchères de montres de collection chez Phillips, à New York, en 2017.
Quelle cote pour les montres de collection?
 Si les emprunteurs se trouvent dans un univers législatif favorable à la concurrence, tel n’est pas le cas pour ceux qui détiennent un contrat d’assurance-vie.
Assurances : de la concurrence jusqu’au bout ? 10
 Le non émis « Marianne » créé par Pierre Béquet, de 1975, à 0,80 franc, est coté 2 250 euros.
Timbres : hausse des « classiques », baisse des « modernes »
LES BLOGS

DÉMYSTIFIER LA FINANCE
Chronique d’une crise financière annoncée (4) : l’Italie et les Etats-Unis dévissent. 

Consultez la chaîne Argent & Placements
Voir toutes les rubriques
Big Browser Le Monde.fr surveille le Web pour vous
Denis Balbir, qui est « contre » l’idée qu’une femme commente le foot masculin, taclé sur Twitter
Le tableau qui fait tache à la Maison Blanche
« Bromance » embarrassante entre Donald Trump et Kanye West à la Maison Blanche
Trois heures de garde à vue pour avoir mal scanné des articles chez Ikea
Consultez toutes les revues de web

L'actu en patates Le blog de Martin Vidberg
CARTOONING FOR PEACE Par cartooningforpeace
Le Canada, le pays qui plane
JE TE FAIS UN DESSIN Par Plantu
PERQUISITIONS À LA FRANCE INSOUMISE : Jean-Luc Mélenchon interrogé au pôle financier de Nanterre. Le dessin du Monde de ce jeudi 18 octobre.
LES INDÉGIVRABLES… MAIS PAS QU'EUX Par xaviergorce
Gigognitudes
T'ES SÛR QU'ON EST MARDI ? Par Voutch
Dalles 7
Consultez tous les blogs dessinés

Services
ANNONCES IMMOBILIÈRESavec Logic-immo

Appartement 2 pièces de 49 m² à PARIS dans le PARIS (75018) PARIS
2 pièces / 49m²
 Appartement 2 pièces de 50 m² à PARIS 14 dans le PARIS 14 (75014) PARIS 14
2 pièces / 50m²
 Appartement 5 pièces de 140 m² à PARIS 16 dans le PARIS 16 (75016) PARIS 16
5 pièces / 140m²
Rechercher une location ou un achat immobilier
CODES PROMO avec Cuponation

150€ DE RÉDUCTION
sur une séléction de voyages

25% DE RÉDUCTION
avec les forfaits week-end HOP

10% DE RÉDUCTION SUR LE TOTAL DE VOTRE COMMANDE
en réservant via l'application

10€ DE RÉDUCTION
pour la réservation d'un vol depuis votre smartphone

50% DE RÉDUCTION
sur une sélection d'hôtels en Europe
⟨⟩







PROGRAMME TÉLÉ avec Télérama.fr
 21h00
The Voice Kids
 21h00
Deux gouttes d'eau
 21h00
3 ♥  Francis Cabrel, un chanteur très discret
 21h07
Geostorm
 20h55
La maison France 5
 20h55
Cigarettes et bas nylon
 21h00
Bull *2016
 21h00
TPMP refait la semaine !
 21h00
Enquête d'action
 21h00
3 ♥  Mentalist
 21h00
Pompiers : leur vie en direct
 20h55
Julie Lescaut
 20h55
Scooby-Doo ! Le Clash des Sammy *2017
 21h00
Le zap
 20h55
Le serpent blanc
 20h55
The Good Karma Hospital
 21h00
Good Doctor *2017
 21h00
Vous avez un colis
 20h55
Rien n'est impossible
 20h50
La Première Guerre mondiale en chiffres
 20h55
Week-end chez les Toquées
 20h50
3 ♥  Ma part du gâteau
 20h40
Football (Lyon / Nimes)
 20h50
Les Grosses Têtes
 20h55
Les secrets du corps humain
Jeux › Voir tous les jeux
 Jouez sur lemonde.fr Jouez
Trafic
  › La circulation en temps réel 
en Ile-de-Franceavec Sytadin 
    


Le monde abonnements
Profitez du journal où et quand vous voulez. Abonnements papier, offres 100 % numériques sur Web et tablette.

S'abonner au Monde à partir de 1 €

 
Déjà abonné au
journal Le Monde ?
Activez votre accès à l'Édition abonnés du Monde.fr
Gérez votre abonnement
 
Les rubriques du Monde.fr
International
Politique
Société
Économie
Culture
Sport
Techno
Style
L'époque
Idées
Planète
Éducation
Disparitions
Santé
Monde Académie
Guides d'achat
Recettes de cuisine
Les services du Monde
Le Monde Événements abonnés
Le Monde Festival
Annonces auto
Annonces immo
Conjugaison
Cours d'anglais
Jeux
Formation professionnelle
La boutique du Monde
Prix de l'immobilier
Shopping
Source Sûre
Trafic
Decodex
Orthographe et grammaire
Sur le web
Programme TV de France 2 en replay
Spectacles à Paris
Les derniers albums
Sortir à Paris
Restaurant à Paris
Sélection de livres
Programme TV de France 5 en replay
Programme chaine tv
Programme TV de Arte en replay
Bars à Paris
Les sites du Groupe
Télérama.fr
Talents.fr
Le HuffPost
CourrierInternational.com
Monde-Diplomatique.fr
La Société des lecteurs du Monde
Le Prix Le Monde de la recherche
L'Obs
Partenaires Le Monde
Citations Jardinage Formation professionnelle Codes promo Code promo Amazon Paroles de chansons
Suivez-nous Suivez-nous sur Facebook Suivez-nous sur Twitter Suivez-nous sur Google Plus Suivez-nous sur Instagram Suivez-nous sur Mobile Abonnez-nous à nos flux RSS
Recevez nos newsletters
Index actualités A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
© Le Monde.fr
| 
CGV
| 
Fréquentation certifiée par l'OJD
| 
Politique de confidentialité
| 
Mentions légales
| 
Qui sommes-nous ?
| 
Charte groupe
| 
Publicité
| 
Aide (FAQ)
Journal d'information en ligne, Le Monde.fr offre à ses visiteurs un panorama complet de l'actualité. Découvrez chaque jour toute l'info en direct (de la politique à l'économie en passant par le sport et la météo) sur Le Monde.fr, le site de news leader de la presse française en ligne.

EN CONTINU 07:00L’amertume des Touareg libyens, « citoyens de seconde zone »
