Global MediaJN	DN	TSF	Dinheiro Vivo	V Digital	Plataforma	O Jogo	Motor 24	Men's Health	Women's Health	Evasões	V Mundo	NM	N-TV	Delas
 Login


IPMA
Massa de ar polar chega na sexta-feira e pode trazer neve
JN DIRETO

Fechar


Despertar em 60 segundos: Benfica enfrenta Ajax para a Liga dos Campeões

 
ÚLTIMAS  MAIS VISTAS
08:16Incêndio em vacaria matou 500 vacas na Póvoa de Varzim
08:08Ligação fluvial entre Barreiro e Lisboa com "atrasos ou supressões"
07:59Despertar em 60 segundos: Benfica enfrenta Ajax para a Liga dos Campeões
07:56Rússia acusa EUA de estarem a aumentar arsenal de armas nucleares
00:42Bolsonaro faz declarações incendiárias sobre "marginais vermelhos"

ÚLTIMA HORA
Incêndio em vacaria matou 500 vacas na Póvoa de Varzim

Soflusa
Ligação fluvial entre Barreiro e Lisboa com "atrasos ou supressões"

Eleições no Brasil
Bolsonaro faz declarações incendiárias sobre "marginais vermelhos"


Futebol
Golo dos juniores do Sacavenense está a correr Mundo

Caso Mayorga
"Sei que sou um exemplo", diz Cristiano Ronaldo

Infarmed
Creme para rosto de bebé retirado do mercado por erros na rotulagem
Ambiente
Governo espanhol confirma fim da mina de urânio junto a Portugal
JN DIRETO


ATUALIDADE

Despertar em 60 segundos: Benfica enfrenta Ajax para a Liga dos Campeões



ATUALIDADE

Primeira Página em 60 segundos: Falhas deixam 45 milhões de medicamentos por aviar



VÍDEO

Pete Davidson vai tapar tatuagens sobre Ariana Grande



ATUALIDADE
O caso do assassinato do jornalista saudita em 60 segundos


SAÚDE
Drogas encontradas em suplementos alimentares


CIÊNCIA
Os cães podem entender o que dizemos melhor do que julgamos


MÉXICO
Milhares de migrantes percorrem três mil km para chegar aos EUA


REPÚBLICA CENTRO-AFRICANA
Paraquedistas portugueses em operação para libertar reféns


CALIFÓRNIA
Avioneta faz aterragem de emergência em autoestrada nos EUA


Notícias Magazine
Antiepiléticos para as enxaquecas? Anti-histamínicos para dormir? Sim, é muito comum

Notícias Magazine
Luís Borges, neuropediatra: "A dislexia e o défice de atenção estão muitas vezes ligados. É o meu caso"

PREMIUM
A ousadia das estrelas que o 25 de Abril pôs nas nossas passarelas

Notícias Magazine
Braçal: memórias de homens e mulheres das primeiras minas do país
DESPORTO

Liga dos Campeões
F. C. Porto já está em Moscovo

Futebol
Irmão de Cristiano Ronaldo sai em defesa do jogador: "As pessoas conhecem-no"

PREMIUM
Benfica e Braga também lideram nas multas

Benfica
Fejsa falha treino em Amesterdão
RESULTADOS  PRÓX. JORNADA  CLASSIFICAÇÕES
Tondela
Tondela1|1Nacional
Nacional
Santa Clara
Santa Clara1|0Chaves
Chaves
Feirense
Feirense0|0Belenenses
Belenenses
V. Setúbal
V. Setúbal3|0Moreirense
Moreirense
Marítimo
Marítimo1|3V. Guimarães
V. Guimarães
Braga
Braga1|1Rio Ave
Rio Ave
Boavista
Boavista1|0Aves
Aves
Benfica
Benfica1|0FC Porto
FC Porto
Portimonense
Portimonense4|2Sporting
Sporting
JUSTIÇA

Segurança
Guardas prisionais iniciam greve de três dias

Turismo Porto e Norte
TIC do Porto ouve último de cinco suspeitos de viciação de contratos públicos
NACIONAL

SOS Floresta
Observatório JN: Recomendações

Empresários beneficiam dos Serviços da Plataforma Macau
LOCAL

Última Hora
Incêndio em vacaria matou 500 vacas na Póvoa de Varzim

Águas Santas
Mulher de 50 anos colhida por comboio na Maia

Acidente
Duas pessoas feridas numa colisão no Marco de Canaveses
Acidente
Idosa ferida com gravidade após atropelamento em Paços de Ferreira
Acidente
Colisão na IC2 causa três feridos
Porto
Dois diretores do Hospital de São João demitem-se
JN REDE DE NOTÍCIAS

Chaves Investidos mais de três milhões na requalificação de vias municipais

Monção Mais de 42 mil livros disponibilizados em catálogo online

Loulé Vilamoura requalifica ruas e cria mais ciclovias

Valença Urban Trail Night marcado para o dia 3 de novembro

Guarda "Há vontade política de aniquilar o Hospital"

Soure Gasóleo roubado de geradores que substituíam rede elétrica em aldeias

MUNDO

Internacional
Rússia acusa EUA de estarem a aumentar arsenal de armas nucleares

Eleições no Brasil
Bolsonaro faz declarações incendiárias sobre "marginais vermelhos"
JN COMUNIDADES

Fotografia
O luso-canadiano que já fotografou Tom Cruise e Lady Gaga

Canadá
As propostas dos cinco luso-canadianos na corrida às autárquicas
EDIÇÃO DO DIA23 DE OUTUBRO

PREMIUM
Os robôs estão a invadir as escolas

PREMIUM
Cinema quase de borla durante três dias




Entretenimento
A corrida de carros elétricos que quer superar a Fórmula 1


Social
Roupa feita através de lixo para ajudar a limpar os oceanos

Entretenimento
A tecnologia dos super-heróis da Marvel no mundo real

Ciência
O grafeno milagroso que começa a chegar às nossas vidas
PESSOAS


Vídeo
Pete Davidson vai tapar tatuagens sobre Ariana Grande
YouTube
Atriz Mafalda Pinto mostra vídeo do parto em documentário
Pessoas
"Pipoca Mais Doce" critica União Zoófila por recusar ajuda de quem usa peles
Astrologia
Sol em escorpião traz a necessidade de uma mudança mais intensa
Pessoas
Mulher de El Chapo tem vida de luxo enquanto marido espera julgamento

 
CULTURA

PREMIUM
Cinema quase de borla durante três dias

Câmara
Coleção de arte municipal do Porto reativada com dez aquisições

PREMIUM
Von Braun: de nazi a herói americano

Artes/Etc
Faltam duas semanas para Rick se despedir de "The Walking Dead"
JN URBANO

Urbano E Ataque
Os destaques dos suplementos do JN deste sábado

PREMIUM
A voz amiga que combate a solidão e ouve os alunos

Centro Urbano
Ténis na praça em Vila Real para promover modalidade

Rio Douro
Câmara de Gaia quer transporte fluvial até Gondomar
JN TAG

JN TAG
Sim, cuidar da saúde e do planeta está nas tuas mãos

JN TAG
Quando eu era pequenin@ O aventureiro de "ar arrumadinho"

JN TAG
Brinquedos de plástico podem "esconder" produtos perigosos

JN TAG
É oficial: os irmãos Neto são os reis do YouTube para crianças no Brasil
PLATAFORMA

Ponte
Ligação vai ajudar à participação de Macau na iniciativa Faixa e Rota, diz Chui Sai On

Ponte
Presidente chinês inaugurou ligação Macau, Zhuhai, Hong Kong

Polémica
Haddad nega ter jogado Bíblia fora e diz que ela foi furtada

São Paulo
Sertanejos Fábio e Guilherme morrem em acidente
ECONOMIA

Soflusa
Ligação fluvial entre Barreiro e Lisboa com "atrasos ou supressões"

Economia
Número de desempregados inscritos nos centros de emprego desceu 17%

Aviação
Ryanair pagou divida de 5.500 euros para travar penhora de avião no Porto

Dublin
"Procedimento disciplinar" para funcionários da Ryanair que encenaram foto
V DIGITAL

Quebra-Mitos Especial
Um susto pode provocar gaguez?

Tendências
Fomos ao Portugal Fashion dar uma de polícia da moda

Redes Sociais
Fizeram noitada agarrados ao Twitter para informar sobre a Leslie

Os Mal-Amados
Raminhos discute óvnis e vida extraterrestre com ufologista
OPINIÃO

Paula Ferreira
Dúvidas do juiz em horário nobre
De um juiz espera-se que aplique a justiça. De um juiz estranha-se quando lança suspeições sobre a Justiça. Carlos Alexandre, o dito superjuiz, levanta dúvidas sobre o sorteio que ditou ser o magistrado Ivo Rosa o titular do processo "Operação Marquês", deixando no ar a possibilidade de ter sido viciado. Lançou a suspeita numa espécie de entrevista ao Canal 1 da RTP. Perante as dúvidas do entrevistado, esperava-se também do entrevistador a pergunta óbvia. Não o fez. Sendo assim, ficamos sem saber se o impoluto Carlos Alexandre tinha dado conta dessas dúvidas aos órgãos competentes, ou seja, ao Conselho Superior da Magistratura (CSM). A pergunta não existiu, mas a resposta havia já sido dada, logo após a promoção da entrevista pela RTP, com o CSM a abrir um inquérito. Portanto, o juiz Carlos Alexandre, que muitos portugueses confundirão com um representante do Ministério Público, guardou as dúvidas para um programa de televisão, que revelou a origem humilde do magistrado. Numa amena cavaqueira, em que se orgulhava de nunca ter faltado ao emprego, "a não ser por morte de algum familiar", revelou ter pedido folga para o dia do sorteio. E a malandragem aproveitaria para viciar o processo.

Mariana Mortágua
Mentiródio

Paulo Baldaia
A Direita que odeia Marcelo

Ana Catarina Mendes
O complexo Jekyll e Hyde da Direita portuguesa
A SUA OPINIÃO
Quem vai ganhar as eleições no Brasil?

Bolsonaro
Haddad
VOTARVER RESULTADOS
EVASÕES

Comer
Uma nova SÁLA portuguesa em Lisboa, com certeza
Que o nome não deixe margem para dúvidas. No novo SÁLA que João Sá acaba de abrir no Cais do Sodré, o foco está na cozinha. Simples no olhar mas complexa na execução: assim é a cozinha e a visão do chef de 32 anos no novo restaurante. Os sabores da cozinha portuguesa, esses, são o esqueleto principal. «Estes são pratos extremamente portugueses, sem o serem», explica Sá. «Gosto dessa ambiguidade», sorri. Nos últimos anos tem-se dedicado mais a dar aulas, desde que deixou a chefia de cozinha do Assinatura, mas o percurso que tem nas costas não mente. Seja […]
MUNDO INSÓLITO

Proteção animal
Turistas com excesso de peso proibidos de montar burros em Santorini

INOVAÇÃO

Faceionário
A falsa doença de Bolsonaro que ameaça verdadeiramente o Brasil

Quer mais artigos do JN e as newsletters editoriais no seu e-mail?
Receba as notícias do dia e os alertas de última hora. Veja aqui um exemplo.


O seu e-mail
  SUBSCREVER
Jornal de Notícias, 2018 © Todos os direitos reservados
Termos e Privacidade   Estatuto Editorial   Ficha Técnica   Publicidade   Contactos
JN de Hoje
 ASSINAR O JN
Secções
Últimas Notícias
Mais Vistas

JN Direto
Nacional
Local
Justiça

Mundo
Economia

Desporto
Pessoas
Inovação

Cultura
Premium
Opinião
Dossiês
Newsletters
JN TAG
Serviços

Utilidades
Classificados
Iniciativas JN
Suplementos
Evasões
Dinheiro Vivo
Notícias Magazine
Publicidade
Epaper
Newsletter
GMG Websites
Termos e Privacidade
Estatuto Editorial
Ficha Técnica
Publicidade
Contactos
 
 
 
 
  Outras Marcas do Grupo
Diário de Notícias
Jornal de Notícias
TSF
O Jogo
Dinheiro Vivo
Volta ao Mundo
Delas
Classificados
Notícias Magazine
Açoriano Oriental
DN Madeira
Jornal do Fundão
Buzzmedia
Global Media Group
Global Imagens
 
