Assinar
 
 
"Governo de Costa beneficia de decisões de Passos" /premium
Weber está na corrida para ser o candidato do PPE a presidente da Comissão Europeia. Em entrevista ao Observador, em Lisboa, desvalorizou feitos de Costa, elogiou Passos e disse respeitar Centeno.


POLÍTICA
 Weber quer ser um presidente dos afetos na Europa
Seis pontos-chave da entrevista de Manfred Weber. O potencial candidato à presidência da Comissão Europeia quer Rio e Merkel a falar a uma só voz, critica governo de Costa mas diz respeitar Centeno.

METEOROLOGIA
Fim-de-semana traz vento, muito frio e até neve
 10.392
Prepare os casacos. Há uma massa de ar frio vinda da Islândia que vai trazer muito vento e muito frio ao país. Em alguns pontos, as temperaturas vão descer aos 0ºC. Até deve nevar na Serra da Estrela.
Últimas
08:33
Sismo de magnitude 5.7 registado em Taiwan
08:32
"Não há retirada de direitos" nas reformas
08:28
Bolsonaro: "Marginais vermelhos serão banidos"
08:19
Enfermeiros usam crowdfunding para financiar greve
07:31
Erdogan revela a verdade sobre jornalista saudita
07:21
Rússia acusa EUA de reforço das armas nucleares
07:14
Mário Centeno é ouvido esta terça no parlamento
07:01
Iémen tem 75% da população a precisar de alimentos


ANTÓNIO COSTA
 O caminho para lado nenhum /premium
Rui Ramos
O sucesso de António Costa reflecte a capacidade de que a oligarquia política continua a dispor, numa sociedade envelhecida e dependente, de fazer pagar por todos o que só beneficia alguns.

 
ANÍBAL CAVACO SILVA
O "artista" Costa que prometeu mais do que tinha /premium
Segundo volume do livro de Cavaco Silva "Quinta-feira e outros dias" é posto à venda esta terça-feira e revela detalhes inéditos sobre a relação com Passos e a formação da "geringonça" de Costa.

CRIME
"Eles deram 2 tiros". O que Rosa disse no tribunal
 116
Dos vidros escuros ao saquinho com diamantes. O Correio da Manhã divulgou o interrogatório a Rosa Grilo, em que a viúva conta, por palavras suas, como o marido terá morrido à mão de três homens.

LISBOA
 Antiga residência do presidente é alojamento local
 6.472 
70
A antiga residência oficial do presidente da Câmara de Lisboa está disponível para alojamento local num site de reservas turísticas. Bloco de Esquerda vai pedir explicações.
 
É mais fácil obter a senha da Segurança Social Direta


ORÇAMENTO DO ESTADO
Governo reafirma metas do OE perante Bruxelas
Governo reafirma que a redução do défice estrutural na proposta de Orçamento do Estado para 2019 é de 0,3% e não de 0,2%, como indicam os cálculos feitos por Bruxelas.

ORÇAMENTO DO ESTADO
UTAO. Défice no Orçamento é de 0,5% e não 0,2%
 1.578 
11
Técnicos do Parlamento dizem que os mapas da lei têm mais 590 milhões de défice do que o Governo diz no relatório do Orçamento. Défice deveria ser de 0,5%. Governo diz que é "procedimento habitual".

MARCELO REBELO DE SOUSA
Marcelo condecorou Joana Marques Vidal
 873 
27
O presidente da República condecorou Joana Marques Vidal com a Grã-Cruz da Ordem Militar de Cristo -- uma condecoração que é "mais, muito mais, do que um gesto protocolar na linha da tradição".
OPINIÃO

MULHER
 Go girls, go! /premium
Laurinda Alves
Ainda tão jovens, com pouco mais de vinte anos, todas sabem exactamente por onde querem começar e atrevem-se a dizer, como Elvira: “sou parte da geração que vai mudar o meu país!”. E nós acreditamos.

ASSALTO EM TANCOS
 Tancos: é ainda pior do que parece
Bruno Cardoso Reis
Se é certo que em Portugal as Forças Armadas sempre serviram para bem mais do que fazer a guerra, hoje em dia essas outras tarefas são cada vez mais numerosas e cada vez mais vitais.

GLOBAL SHAPERS
 O perigo da medicina em “excesso” /premium
Catarina Reis de Carvalho
Vivemos numa era de medicina defensiva, numa cultura do “mais é melhor. Nestes tempos, pode ser fácil esquecer que juramos: em primeiro lugar, não fazer mal.

 A inconstitucionalidade do “Programa Regressar"
Luís Pereira Coutinho

 As notícias estão loucas? /premium
Paulo de Almeida Sande

 Onde está Marcelo? /premium
Luís Rosa

 O baixo investimento na Educação /premium
Alexandre Homem Cristo

 Prognósticos só no fim /premium
Manuel Villaverde Cabral

RACISMO
 Ryanair. Quando um vídeo ajuda a punir o racismo
 142
A Ryanair vai passar a expulsar dos voos passageiros com atitudes racistas. O caso de discriminação na companhia é o último de várias histórias polémicas. Quando há vídeo, há consequências.

RYANAIR
Investigação policial a racismo em voo da Ryanair
 4.498 
62
Um homem britânico recusou sentar-se junto a uma idosa negra num voo de Barcelona para Londres. Insultou-a e ela acabou por mudar de lugar. Ryanair está a ser acusada de não fazer o suficiente.

HOSPITAL DE SÃO JOÃO
São João. Mais dois diretores pedem demissão
O diretor do Serviço de Cirurgia Plástica e o diretor do Serviço de Anestesiologia do Hospital de São João queixavam-se de falta de condições. Ambos apresentaram demissão.

CRISTIANO RONALDO
Cristiano Ronaldo: "Eu sei que sou um exemplo"
 1.009 
27
Cristiano Ronaldo falou pela primeira vez desde que foi acusado de violação pela norte-americana Kathryn Mayorga. "Os advogados estão confiantes e eu também", garantiu o jogador da Juventus.

GNR
"Criminosos não são merecedores do mesmo respeito"
 2.741 
47

Argentinos procurados condenados a 18 anos 
 
ELEIÇÕES NO BRASIL
Facebook remove 68 páginas de apoio a Bolsonaro
 363
A maior rede pró-Bolsonaro da internet foi removida pelo Facebook. Foram eliminadas 68 páginas de apoio ao candidato e 43 contas associadas a um grupo chamado Raposo Fernandes Associados.

ELEIÇÕES NO BRASIL
Bolsonaro à frente com 57% de intenção dos votos
 118 
13
Fernando Haddad tem 43% das intenções de voto, para a segunda volta das eleições presidenciais. As sondagens mais recentes revelam também que 51,4% dos eleitores não votariam no candidato do PT.

ITÁLIA
Itália mantém proposta de orçamento para 2019
O Governo italiano indicou à Comissão Europeia que mantém a sua proposta de orçamento, mesmo reconhecendo que a mesma "não está em linha com as regras do Pacto de Estabilidade e Crescimento".

ESPANHA
Espanha abandona o projeto da mina de urânio
O Governo espanhol confirmou o abandono do projeto da mina de urânio em Alameda de Gardón, em Salamanca, próximo da fronteira com Portugal.

NEUROCIÊNCIA
A imagem que desafia o cérebro: o que vê aqui?
 292
Alice Proverbio, neurocientista e psicóloga na Universidade Milano-Bicocca, em Itália, testa os cibernautas com uma nova ilusão ótica. Veja a imagem e descubra que efeito tem sobre si.

FUTEBOL
Jogada do Sacavenense em destaque no The Guardian
 388

Biblioteca Nacional celebra obra das Irmãs Brontë
 
FURACÃO
Raro e catastrófico, Furacão Willa ameaça México 
 242
Um furacão de categoria 5 chega ao México esta terça-feira com ventos de até 260 km/h. Willa pode ser o mais forte a atingir a costa mexicana do Pacífico. É "potencialmente catastrófico".

MARTE
Marte pode ter oxigénio para suportar vida
Um novo estudo da NASA diz que pode haver depósitos de água salgada nas profundidades de Marte com oxigénio suficiente para suportar vida. Mas ainda há muitos parâmetros para confirmar.
Mais Populares
Fim-de-semana traz vento, muito frio e até neve
22 de Outubro
Antiga residência do presidente é alojamento local
22 de Outubro
Investigação policial a racismo em voo da Ryanair
21 de Outubro
Sindicato usa montagem falsa para atacar ministro
21 de Outubro
Sindicato: Cabrita "diminuiu e enxovalhou" polícia
21 de Outubro
UTAO. Défice no Orçamento é de 0,5% e não 0,2%
22 de Outubro

CRÍTICA DE MÚSICA
Hip hop, rotundas e religião: os Corona podem tudo
★ ★ ★ ★ ★
No seu álbum mais recente, "Santa Rita Lifestyle", a dupla nortenha continua a cantar as parolices que andam à nossa volta, sempre elevando a fasquia do seu hip-hop old school.

MUSEUS
Museu da Bíblia retira 5 Manuscritos do Mar Morto
O Museu da Bíblia em Washington DC vai retirar cinco dos Manuscritos do Mar Morto de exposição, uma vez que foram considerados falsos, depois de novas peritagens.

FESTIVAIS DE MÚSICA
 Seis concertos para ver no Jameson Urban Routes
Funciona como barómetro da programação diária do clube de concertos e dança Musicbox, na rua cor-de-rosa, no Cais do Sodré. Este ano, aposta forte no rock e na música portuguesa.

PRINCE (1958-2016)
Filme de Prince exibido no Porto/Post/Doc
 
Guillermo del Toro adapta Pinóquio para a Netflix
 
ARÁBIA SAUDITA
Príncipe herdeiro implicado na morte de jornalista
 137
A imprensa turca publicou novas informações que implicam o príncipe herdeiro da Arábia Saudita na morte do jornalista Jamal Khashoggi, na véspera de revelações sobre o caso.

ARÁBIA SAUDITA
Homem saiu do consulado com roupa de Khashoggi 
 
Trump insatisfeito com explicações de Riade
 
ADMINISTRAÇÃO INTERNA
Revista por palpação criticada por IGAI
 110 
12
Inspeção-geral da Administração Interna ataca alteração proposta por ministro Eduardo Cabrita sobre lei da Segurança Privada. Revista por palpação levanta dúvidas sobre direitos constitucionais.

IMPOSTOS
Património da Igreja taxado como edifício de luxo
 108 
25
O caso aconteceu na paroquia de Paço de Sousa e começou em 2016. Na origem do problema está a errada taxação das salas de catequese e sala paroquial -- que, segundo a lei, estão isentas de impostos.

INCÊNDIOS
Fogos. Regiões atingidas captam novas empresas
Ministro Pedro Marques garante que o programa lançado após os grandes fogos de 2017 nos concelhos mais atingidos captou 111 novos projetos e acredita que vão nascer 2.300 empregos nessas regiões.

CANCRO
Rastreios de cancro falharam metas no último ano
Rastreios oncológicos de mama, colo do útero, cólon e reto não chegaram a toda a população esperada no último ano. Relatórios de diferentes administrações regionais de saúde apontam metas e falhas.

ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Trump quer excluir pessoas transgénero
 794 
66
A administração de Trump pretender impedir o reconhecimento de pessoas transgénero da lei federal, através da revisão da definição de ''género''. O memorando foi divulgado pelo The New York Times.

PRESIDENTE TRUMP
Tudo foi feito para "deter o assalto" de migrantes
31

Milhares de migrantes rumam às fronteiras dos EUA
 414 
18

VENEZUELA
Crise levou à paralisação de 80% dos autocarros
 
Trump reduz apoio a países da América Central
 
FITCH
Fitch. OE reflete que vem aí período eleitoral
Agência de "rating" emitiu comunicado de apreciação da proposta de Orçamento do Estado para 2019, comentando que "algumas despesas refletem a aproximação do período eleitoral".

JOÃO GALAMBA
As heranças de João Galamba na energia /premium
10
Novos homens fortes da energia terão de validar cortes nas rendas da EDP e nas renováveis já anunciados, decidir furo de petróleo na costa algarvia e nomeação para a ERSE, que pode ser chumbada na AR.

CELEBRIDADES
Sara Carbonero operada a um tumor benigno
A ex-jornalista, mulher do guarda-redes do FC Porto Iker Casillas, aproveitou o Dia Mundial Contra a Luta do Cancro da Mama, para revelar no Instagram o susto que apanhou.

ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Selma Blair revela ter esclerose múltipla 
A atriz norte-americana Selma Blair revela ter sido diagnosticada com esclerose múltipla. A revelação foi feita através da sua conta pessoal de Instagram este fim-de-semana.

ESPANHA
Esta é a Princesa Leonor de Espanha? Não parece
Na moeda comemorativa dos 1300 anos do Reino das Asturias, a primogénita e seu pai, Filipe IV, aparecem representados de perfil. A mais pequena porém, está quase irreconhecível e já há quem critique.

FAMÍLIA REAL BRITÂNICA
Príncipe Harry revela preferência do sexo do bebé
É a primeira vez que há uma revelação em relação à preferência do sexo do bebé de Meghan Markle e do príncipe Harry, duques de Sussex, que se prevê nascer na primavera de 2019.
OS NOSSOS VÍDEOS

ORÇAMENTO DO ESTADO
 Farto do OE2019? Fizemos-lhe um desenho (animado)
Impostos, taxas, medidas que aliviam de um lado e cortam do outro. A proposta para o Orçamento do Estado pode deixá-lo perdido. Fizemos um desenho para perceber que medidas o afetam mais.

ANTÁRTIDA
 Cientistas descobrem que os glaciares "cantam"

FRANÇA
 França. Leslie causa piores inundações em cem anos

CANADÁ
 Canadá. Horas em filas para poder comprar canábis

TOMADA DE POSSE
 Quem venceu o "abraçómetro" na troca de ministros?

CULTURA
"Dizem-me sempre 'epá, não há muito dinheiro'" /premium
 1.040 
10
A poucas semanas de iniciar uma tour por Portugal com um espectáculo de stand-up, Bruno Nogueira fala sobre a carreira, a cultura em Portugal, a série "Sara", que escreveu, e a paixão pela jardinagem.

CULTURA
35 anos depois, como Herman recorda "O Tal Canal" /premium
 11.836 
11
A 22 de outubro de 1983, aterrava na televisão portuguesa uma espécie de OVNI do entretenimento. Herman José lembra como foi criar um programa que ainda hoje é uma referência do humor.

LIVROS
“Eu sou a Constituição!”: o declínio da democracia /premium
 374 
13
Da Turquia, Polónia, Hungria e Brasil não têm vindo boas notícias, mas a preocupação central do livro "Como morrem as democracias", de Steven Levitsky & Daniel Ziblatt, é a América de Trump.

ARTE
Amadeo. O que vale hoje o pintor genial? /premium
 5.324
Parte da vida de Amadeo está por estudar e apenas um grande museu guarda as melhores obras dele. Longe de leilões e da crítica, sobreviverá o pintor ao entusiasmo que hoje o rodeia?

CANCRO
Como a ciência contorna os riscos dos tratamentos /premium
 498
Os tratamentos contra o cancro são cada vez mais eficazes, mas não basta tentar curar, é preciso que o doente não "morra" da cura. São os efeitos secundários que a ciência tenta contornar.
 
TENDÊNCIAS
Bombazine. 18 peças do tecido mais in da estação 
Pode vestir-se dos pés à cabeça com este tecido, ou optar apenas por uma camisa, um blazer ou umas sapatilhas.

PROGRAMAS
O novo casal de "Casados à Primeira Vista"
João e Sónia são a mais recente dupla a ser unida pela ciência. Empreendedores e decididos, não têm medo de lutar pelos sonhos.

ABANDONADOS
O Poupas da "Rua Sésamo" não vai ter o mesmo ator
O marionetista Caroll Spinney fez mais de 4400 programas. Problemas com o equilíbrio obrigam-no a deixar o pássaro gigante.

PORTUGAL FASHION
O pior look. Uma explicação e as nossas desculpas
Após as reações negativas de dezenas de leitores, retirámos três artigos do site e prometemos mudanças.

PAIS E FILHOS
"Miúdos com menos tempo ao ar livre que reclusos" /premium
 3.789
Crianças agarradas aos ecrãs, fechadas em salas, com agendas preenchidas e pouco tempo para estar com os pais. No seu novo livro, Pedro Strecht faz uma análise aos desafios desta geração.

CHEFS
"O Peru era um mendigo sentado num banco de ouro" /premium
O Observador falou com o cozinheiro do melhor restaurante da América Latina, o descendente de japoneses que fez parte da revolução gastronómica que trouxe o seu país à ribalta mundial.
AUTO

PORSCHE
 Quer um 911 híbrido? Já há, mas não é da Porsche
O CEO da Porsche, Oliver Blume, já abriu o jogo, afirmando que irá existir uma versão híbrida do 911 dentro de uns anos. Como não queria esperar, a Vonnen fez o seu. E parece funcionar na perfeição.

CURIOSIDADES AUTO
 Miúdos guiam minicarros até à sala de operação
 438

VW e Opel dão 8.000€ por um diesel. Mas não a si
 
VW lança fábrica na China para 300.000 eléctricos
 
Afinal i-Pace tem menos autonomia que concorrentes
 
AUTO
 Putin faz de "chauffeur" numa pista de F1
 
Segurança. Eis os farolins traseiros interactivos
 
Nissan faz 10.000 Leaf por mês. E vai aumentar
 
Oficial. Jeep Renegade vai ter híbrido plug-in
OBSERVADOR PREMIUM

OBSERVADOR
O que é o plano de assinaturas Observador Premium?
35
Explicador. A partir de 2 de maio o Observador terá um programa de assinaturas a que chamámos Observador Premium. Saiba aqui porquê, como vai funcionar e como pode tornar-se desde já assinante.

MEDIA
Observador eleito jornal generalista de 2018
 2.593 
35

O novo Observador Premium: mensagem dos Fundadores
 326 
165

Os Cookies ajudam-nos a melhorar a sua experiência como utilizador. Ao utilizar os nossos serviços, está a aceitar o uso de cookies e a concordar com a nossa política de utilização.

Eleito melhor jornal generalista 2018
Rua Luz Soriano 67, 2ºE
1200-246 Lisboa
©2018

Seguir
Facebook
Twitter
LinkedIn
Instagram
Youtube
Google+
RSS
Sobre
Política de Privacidade e Cookies
Termos e Condições
Como anunciar
Ficha Técnica
Estatuto Editorial
Regras da Comunidade
Contactos
Ajuda
Descobrir
Autores
Tópicos
Newsletters
Eventos
Conversas
Podcasts
MAGG
Instale a nossa App
Disponível gratuitamente para iPhone, iPad, Apple Watch e Android
