
Login  Regionalausgaben E-Paper 
Suche
 Abo & Service Immo Stellen Trauer
ANZEIGE
Frankfurter Neue Presse - Regionale Nachrichten aus dem Rhein-Main Gebiet
Frankfurt am Main 20°C
Frankfurt  Region  Rhein-Main & Hessen  Deutschland & Welt  Eintracht Frankfurt  Regionalsport  Sport  Ratgeber  Service
HomeDeutschland & WeltPolitikWirtschaftPanoramaLeuteKulturTV-KritikWissenschaft
Top-Themen: SGE-Splitter: Eintracht aktuell,  Frankfurter Stadtteil-Serie,  Badeseen in Rhein-Main,  Freibäder in Frankfurt,  Testen Sie Ihr Wissen, 
Nachrichten
Aktuelle News aus Deutschland , Europa und der Welt
 Martin Wansleben, Hauptgeschäftsführer des Deutschen Industrie- und Handelskammertages.
DIHK will neuen „Aufbruch” in Deutschland
Der deutschen Wirtschaft geht es gut - die Frage ist, wie lange noch. Die Unternehmen haben zunehmend Sorgen. Der DIHK wirft der Regierung „Durchhalteparolen” vor. mehr

18.10.2018
DAX: Kurse im XETRA-Handel am 18.10.2018 um 13:05 Uhr
Der Deutsche Aktienindex (DAX) zeigt die Wertentwicklung der größten deutschen Unternehmen. Foto: Frank Rumpenhorst/Illustration
Frankfurt/Main. An der Frankfurter Wertpapierbörse wurden im elektronischen Handel (Xetra) am 18.10.2018 um 13:05 Uhr folgende Kurse für die 30 Werte des Deutschen Aktienindex DAX festgestellt. mehr

18.10.2018
clearing
Amerikaner bereiten sich auf Halloween vor
Das Spinnenetz ist ein Muss zu Halloween. Foto: Johannes Schmitt-Tegge
New York. Mumien, Monstren, Mutationen - in zwei Wochen ist wieder Halloween und in den USA beginnt man bereits, die Gespenster-Deko aus dem Keller zu holen. mehr

18.10.2018
clearing
Verstoßen Namen an Klingelschildern gegen den Datenschutz?
In Wien verlieren rund 220.000 Mieter wegen der EU-Datenschutzgrundverordnung jetzt die Namensschilder an ihren Türklingeln.
Berlin. Datenschutz bis zur kompletten Unauffindbarkeit? In Wien ist es schon so weit, dass Hausverwaltungen die Namen auf Klingelschildern entfernen. Deutsche Datenschützer halten das - gelinde gesagt - für übertrieben. mehr

18.10.2018
clearing

Bildergalerien
Emmanuel De Greco, Frankfurts "bunter Vogel", ist gestorben. Vielen ist der liebenswerte Lebenskünstler vor allem wegen seines Outfits und seines wild dekorierten Fahrrads in der Stadt regelmäßig aufgefallen. Er fuhr aber nicht nur Fahrrad. Mit seinem Mitsubishi Sapporo war er auf Frankfurts Straßen unterwegs.
Frankfurter Lebenskünstler: Emmanuel de Greco und sein roter Flitzer
 Am 15. Oktober 2018 herrschte klasse Stimmung beim Kirmesfrühschoppen in Niederbrechen. Es folgen weitere Bilder.
Super Stimmung in Niederbrechen beim Kirmesfrühschoppen
 Unvergessen: der Kabarettist und Mitbegründer des Tigerpalastes Matthias Beltz (r.) Er verstarb 2002 kurz vor einem Auftritt an einem Herzinfarkt. Beltz wurde nur 57 Jahre alt.
Show-Tempel: 30 Jahre Tigerpalast in Frankfurt
 v.re.: Patrick Mohr (-1-, FSV), Ahmad Mohabat (-21-, FC), Mustafa Koyun (-16-, FSV),
Spiel der Woche: FSV Friedrichsdorf - FC Neu-Anspach
 Impressionen vom ersten Lauf der Lindenseelaufserie am 13. Oktober.
So war der Lindenseelauf in Rüsselsheim
 Lorren Martin (25, links) und Angelina Müller (24) sind nicht nur verkleidet, sie haben auch noch etwas ganz besonderes dabei. Selbst gebastelte "The Monsters Book of Monsters", die nicht nur toll aussehen, sondern auch als Handtaschen fungieren. Foto: Kopp
Harry-Potter-Weltrekordversuch auf der Frankfurter Buchmesse
 Fußball-Bundesligist FSV Mainz 05 hat ein Testspiel beim Fünftligisten FC Eddersheim souverän gewonnen. Beim Hessenligisten setzte sich das Team von Trainer Sandro Schwarz mit 4:0 (4:0) durch. Die Tore für die Rheinhessen erzielten Anthony Ujah (10./15.) mit einem Doppelpack, Jean-Philippe Gbamin (28.) per direktem Freistoß und Karim Onisiwo (45.). Wir haben die Fotos von der Partie!
Lockerer Testspielsieg: Mainz 05 schlägt Eddersheim 4:0
 Ein ICE brennt in der Nähe von Montabaur. Ein Wagen eines ICE ist am Freitagmorgen in Brand geraten. Der letzte Zugteil habe aus bisher ungeklärter Ursache Feuer gefangen, teilte ein Polizeisprecher mit. Nach Angaben der Deutschen Bahn wurden rund 500 Fahrgäste in Sicherheit gebracht und mit Bussen nach Montabaur gebracht. Verletzt wurde niemand.
ICE in Flammen - Passagiere konnten entkommen
 Er war einer der attraktivsten Aussichtspunkte der Stadt: Der Frankfurter Goetheturm ist in der Nacht auf den Donnerstag, 12. Oktober, komplett abgebrannt. Er war nach vier Jahren aufwändiger Sanierung am Freitag, 11. April 2014, wieder für Besucher geöffnet worden. Der Bild entstand beim 27. Goetheturm-Fest des Vereinsrings Sachsenhausen. Fotos: Rüffer
Rückblick: Das war der Frankfurter Goetheturm
 Torwart Felix Wiedwald (Eintracht Frankfurt) hat den Ball, Torwart Jan Zimmermann (Eintracht Frankfurt) sieht zu
Eintracht: Engagiertes Training auch in der Länderspielpause
 Süß, süßer, Henry. Der Kleine gehört Valeria Grossmann, die ihn hier perfekt in Szene gesetzt hat.
Zum Welthundetag: Das sind die besten tierischen Freunde unserer Leser
 Mordsgaudi in Niederselters: Oktoberfest im rappelvollen Festzelt. Es herrschte super Stimmung, fast alle kamen in Dirndl oder Krachlederner. Wir haben die Fotos!
So zünftig feiert Niederselters bei der Oktoberfest-Gaudi
 
Spiel der Woche: Friedrichsdorf schlägt SGO 3:1
 Der Römerberg im Jahr 1924.
Frankfurt Historisch: So sah die Altstadt früher aus
 Mirja Anders (1. FFV Oberursel) ist schneller am Ball als Katharina Heiner (FSG Usinger Land).
Spiel der Woche: Oberursel und FSG Usinger Land trennen sich 0:0
 Insgesamt 450 haupt- und ehrenamtliche Kräfte der Feuerwehr Frankfurt, des Technischen Hilfswerks (THW), des Malteser Hilfsdienstes (MHD), des Deutschen Roten Kreuzes (DRK), des Arbeiter Samariter Bundes (ASB), der Johanniter Unfall Hilfe (JUH) und der Deutschen Lebens-Rettungs-Gesellschaft (DLRG) waren bei der Katastrophenschutzübung Frankopia im Osthafen im Einsatz, um den Ernstfall zu proben.
450 Einsatzkräfte proben im Osthafen den Ernstfall
 Über 500 Kinder bevölkerten beim Kinder-Apfeltag den Amthof-Innenhof in Bad Camberg.
So war der Kinder-Apfeltag in Bad Camberg
 Die SGE erreichte ein 1:1 gegen RB Leipzig. Wie haben sich die Adler geschlagen? Wir beurteilen die Spieler in der Einzelkritik.
Einzelkritik: So hat sich die Eintracht gegen Leipzig geschlagen
 Am 18. September 2018 ereignete sich am Frankfurter Flughafen ein schwerer Unfall. Nach ersten Erkenntnissen fuhr ein Lkw in ein Stauende. Die A5 Richtung Kassel ist voll gesperrt.
Verkehrschaos rund um Frankfurt nach Lkw-Unfall am Flughafen
 Mehrere tausend Menschen haben sich am 17. September 2018 zu einem gemeinsamen Protestzug durch die Frankfurter Innenstadt versammelt. Auf Transparenten und Plakaten fordern sie einen Wechsel der Migrationspolitik in Deutschland und wenden sich gegen Bundesinnenminister Horst Seehofer (CSU). Es folgen weitere Bilder.
Das war die Demonstration "Seebrücke" in Frankfurt
Lindenberg präsentiert neues Album „Live vom Atlantik”
Udo Lindenberg stellt sein neues Album vor.
Hamburg. Mit seinem ersten „MTV Unplugged”-Album gelang Udo Lindenberg ein riesiger Erfolg. Jetzt gibt es einen Nachschlag vom Panikrocker. mehr

18.10.2018
clearing
Dax moderat im Plus
Händler verfolgen im Handelssaal der Börse in Frankfurt die Kursentwicklung.
Frankfurt/Main. Der Dax ist am Donnerstag nach seiner Vortagesschwäche wieder auf den Erholungspfad zurückgekehrt. Gegen Mittag gewann der deutsche Leitindex 0,27 Prozent auf 11.747,19 Punkte. mehr

18.10.2018
clearing
CSU-Präsidium für Koalitionsverhandlungen mit Freien Wählern
Hubert Aiwanger (l), Landesvorsitzender der Freien Wähler, und Markus Söder nach den Sondierungsgesprächen am Mittwoch.
München. Die politische Farbenlehre könnte schon bald um eine schwarz-orange Variante reicher sein. Denn in Bayern will die CSU mit den Freien Wählern über ein Regierungsbündnis verhandeln. Eine Premiere. mehr

18.10.2018
clearing
Volkswagen will alte Diesel verschrotten
Und plant bundesweit die Verschrottung alter Diesel gegen Umtauschprämien.
Wolfsburg. Was tun gegen drohende Fahrverbote? Volkswagen legt Nachlässe bei Verschrottung alter Diesel wieder auf - bundesweit, nicht nur in den 14 besonders betroffenen Städten. Ein Experte spricht von einem „Konjunkturprogramm”. mehr

18.10.2018
clearing
Drogenbeauftragte kritisiert Marihuana-Freigabe in Kanada
Ein Jugendlicher spielt in einem Wohnheim für computersüchtige Jugendliche mit einem Mobiltelefon.
Berlin. In den Niederlanden, Uruguay und mehreren US-Bundesstaaten ist Kiffen inzwischen legal. Nun zieht Kanada mit und gibt Marihuana landesweit frei. Der deutschen Drogenbeauftragten Marlene Mortler ist das ein Graus. mehr

18.10.2018
clearing
Jonas Nay zeigt sich dankbar für Serienhype
„Deutschland 83” war der vorläufige Karrierehöhepunkt von Jonas Nay. Jetzt kommt die Fortsetzung.
Berlin. Der Bedarf an Serien ist stark gestiegen. Davon profitieren, zur großen Freude von Jonas Nay, auch die Schauspieler. Der Serienhype habe aber auch Nachteile, meint Nay. mehr

18.10.2018
clearing
Politik
Türkischer Gerichtsmediziner am saudi-arabischen Konsulat.
Fall Khashoggi: Suche in Konsulat beendet
Im Fall Khashoggi haben Ermittler neun Stunden lang das saudische Konsulat in Istanbul und die Residenz des Konsuls durchsucht. Ergebnisse sind nicht bekannt. mehr

18.10.2018
Brückenteilzeit kommt
Nach jahrelangem Ringen sollen Arbeitnehmer ein Recht auf die Rückkehr von einer Teilzeitstelle in Vollzeit erhalten.
Berlin. Teilzeit - aber nicht für immer: Diese Möglichkeit will die Koalition durch ein neues Gesetz erleichtern. Doch vor der Entscheidung im Bundestag gibt es Kritik.	mehr

18.10.2018
clearing
UN-Syrienbeauftragter de Mistura tritt überraschend zurück
Hintergrund seien „ausschließlich persönliche Gründe”, sagte de Mistura.
New York. Trotz erschütternder Berichte aus Syrien schien Staffan de Mistura die Hoffnung auf eine Lösung des Konflikts nicht aufzugeben. Nun gibt er das Amt nach jahrelangen Bemühungen als UN-Vermittler auf.	mehr

18.10.2018
clearing
Medien: Großer Anschlag in Deutschland verhindert
Laut Medienberichten hat die Bundesanwaltschaft die Terrorplanungen bestätigt.
Berlin. Die Sicherheitsbehörden haben nach Medienberichten in einer mehr als einjährigen Operation einen Anschlagsplan der Terrororganisation Islamischer Staat (IS) in Deutschland durchkreuzt.	mehr

17.10.2018
clearing
Wirtschaft
Mark Zuckerberg, Vorstandsvorsitzender von Facebook. Foto: Marcio Jose Sanchez/AP
Investoren wollen Macht von Facebook-Chef Zuckerberg mindern
Mark Zuckerberg hat die volle Kontrolle über Facebook - und nach den jüngsten Turbulenzen mehren sich Stimmen von Investoren, die darin ein Problem sehen. Sie haben zwar keine Chance, sich gegen den Gründer durchzusetzen. Doch sie machen ihren Protest öffentlich. mehr

18.10.2018
Medien: Schaden durch „Cum-Ex” bei 55 Milliarden Euro
Die Finanzämter erstatteten mehr Steuern als sie zuvor eingenommen hatten.
Hamburg. Der Schaden durch dubiose „Cum-Ex”-Steuergeschäfte ist offenbar deutlich höher als bislang angenommen. Betroffen sind neben Deutschland mindestens zehn weitere europäische Länder.	mehr

18.10.2018
clearing
Nestlé wächst mit Babykost und Kaffee
Die bisherige Deutschland-Chefin Béatrice Guillaume-Grabisch wird globale Personalchefin. Ihr folgt Marc-Aurel Boersch als neuer Leiter des deutschen Marktes.
Frankfurt/Vevey. Der Schweizer Nahrungsmittelriese profitiert vom guten Geschäft mit Säuglingsnahrung. Auch bei Kaffee und Tiernahrung läuft es rund. Für den deutschen Markt hat der Konzern nun einen neuen Chef berufen.	mehr

18.10.2018
clearing
Ebay wirft Amazon illegales Abwerben von Verkäufern vor
Ebay wirft Amazon ein breit angelegtes „Komplott” vor.
San Jose. Im E-Commerce ist der Wettbewerb hart, doch normalerweise bewegt sich der Konkurrenzkampf im Bereich der Legalität. Nun erhebt Ebay heftige Vorwürfe und verklagt Amazon. Der Online-Handelsriese wollte dem Konkurrenten angeblich mit verbotenen Mitteln Verkäufer abjagen.	mehr

18.10.2018
clearing
Panorama
Zur Auswertung zogen die Statistiker Sterbedaten der Jahre 2015 bis 2017 heran.
Frauen leben fast fünf Jahre länger als Männer
Die Lebenserwartung in Deutschland verharrt auf hohem Niveau. Ein neugeborener Junge kann im Schnitt 78 Jahre und vier Monate alt werden, ein neugeborenes Mädchen 83 Jahre und 2 Monate, wie das Statistische Bundesamt mitteilte. mehr

18.10.2018
Elternzeit-Väter machen dauerhaft mehr im Haushalt
Die Studie vergleicht das Verhalten von Männern, die sowohl vor als auch nach der Einführung des Elterngeldes 2007 Vater wurden.
Berlin. Väter, die in Elternzeit gehen, verbringen mehr Zeit mit ihren Kindern und machen mehr im Haushalt. Dieser Effekt hält auch noch Jahre nach dem Ende der Pause an, wie eine Studie des RWI-Leibniz-Instituts für Wirtschaftsforschung in Essen zeigt, die den Zeitungen der ...	mehr

18.10.2018
clearing
Zweites Land nach Uruguay: Kanada legalisiert Marihuana
Jetzt legal: Menschen rauchen Cannabis auf einer Straße in Toronto.
Ottawa. In den Niederlanden, Uruguay und mehreren US-Bundesstaaten kommen Kiffer schon jetzt auf ihre Kosten. Nun zieht Kanada mit und erklärt Marihuana landesweit für legal. Investoren wittern ein dickes Geschäft, doch Ärzte warnen vor gesundheitlichen Risiken.	mehr

17.10.2018
clearing
DWD-Experte: Noch nie war der Oktober so spät so sommerlich
Sommertage mitten im Oktober: Der Herbst zeigt sich im thüringischen Creuzburg von seiner Sonnenseite.
Offenbach. Ein goldener Oktober mit Sonne und blauem Himmel - das gibt es immer wieder. Noch nie aber seien so spät im Oktober noch so sommerliche Temperaturen verzeichnet worden wie in diesem Jahr, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) mit.	mehr

17.10.2018
clearing
Leute
Jamie Lee Curtis wurde mit dem Gruselfilm „Halloween” zum Star.
Jamie Lee Curtis feiert kein Halloween mehr
Die Kinder sind aus dem Haus und sie wohnt eher abgelegen - zwei Gründe, warum das Gruselfest ohne „Halloween”-Star Jamie Lee Curtis stattfindet. mehr

18.10.2018
Herzogin Meghan trägt Recyclingschuhe
Ihr Umweltbewusstsein zeigt Herzogin Meghan auch bei der Wahl ihrer Schuhe.
Sydney. Bei ihrem Auftritt in Sydney zeigte sich Meghan ganz besonders umweltbewusst. Die Herzogin trug nachhaltige Schuhe, die aus Plastikflaschen hergestellt werden.	mehr

18.10.2018
clearing
Spaniens König Felipe fährt mit der U-Bahn
Ein Monarch in der Madrider Metro: Spaniens König Felipe sitzt in einer U-Bahn.
Madrid. Zum 100. Jahrestag der Eröffnung der Madrider Metro gab sich der spanische Regent Felipe persönlich die Ehre und fuhr mit dem Zug, zur Freude mehrerer Passagiere. mehr

17.10.2018
clearing
Die Pilgerreisen der Instagram-Jünger
Das Bootshaus auf dem Pragser Wildsee.
Rom. Selbst an den entlegensten Ecken der Welt darf heute eines nicht fehlen: der inszenierte Schnappschuss, der später in sozialen Medien landet. Manch Instagram-tauglicher Ort erlangt so ungeahnte Popularität - nicht immer mit positiven Folgen.	mehr

17.10.2018
clearing
Kultur
Bei den Proben hat noch alles reibungslos funktioniert, bei der Versteigerung wird Banksy Werk „Girl with Balloon” allerdings nur teilweise geschreddert.
Banksy wollte sein Werk bei Auktion vollständig zerstören
Das Gesamtkunstwerk ist offenbar doch noch unvollendet. Erst sorgte Banksy für die Zerstörung seines Werks bei einer Auktion - und schuf so ein neues Werk. Nun enthüllt er, dass bei der Schredderaktion etwas schief gelaufen ist. mehr

18.10.2018
Gesellschaftskomödie „Der Vorname“
Darf ein Junge Adolf heißen?
Der werdende Vater Thomas (Florian David Fitz, vorne rechts) möchte seinen Sohn Adolf nenne. Damit ist sein Bruder Stephan (Christoph Maria Herbst, vorne links) ganz und gar nicht einverstanden. Gastgeberin Elisabeth (Caroline Peters (hinten) fürchtet um die Gemütlichkeit.
Christoph Maria Herbst, Florian David Fitz, Caroline Peters und Justus von Dohnányi sind die Darsteller eines ideologischen Familienstreits.	mehr

18.10.20181 Kommentar
clearing
60 Jahre Avantgarde-Kunstbewegung ZERO
Das originale Feuer-Atelier von Otto Piene ist bei einer Vorbesichtigung vor dem ZERO-Weekend zu sehen.
Düsseldorf. Die Kunstbewegung ZERO war 1958 ein radikaler Aufbruch. Ausgangspunkt war Düsseldorf, und hier agiert seit 2008 die ZERO-Stiftung. Vom 18. Oktober an wird drei Tage lang der Beginn vor 60 Jahren gefeiert. Viele Schwarzweißfotos illustrieren diese Jahre.	mehr

17.10.2018Fotos
clearing
Kinofilm über Rockstar: „Lindenberg! Mach dein Ding!”
Udo Lindenberg hat es aus der westfälischen Provinz auf Deutschlands große Bühnen geschafft.
Hamburg. Seine Kindheit verbrachte er im westfälischen Gronau, dann kam der große Bühnenauftritt in Hamburg 1973. Das ereignisreiche Leben von Udo Lindenberg wird nun verfilmt.	mehr

17.10.2018
clearing
TV-Kritik
ARD Degeto TATORT, "Her mit der Marie!", am Sonntag (14.10.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Bibi Fellner (Adele Neuhauser) spricht mit Inkasso Heinzi (Simon Schwarz).
© ARD Degeto/ORF/Hubert Mican, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter Degeto-Sendung und bei Nennung "Bild: ARD Degeto/ORF/Hubert Mican" (S2+). ARD Degeto/Programmplanung und Presse, Tel: 069/1509-335, degeto-presse@degeto.de
TV-Kritik
„Her mit der Marie“: Wiener „Tatort“ hammerstark!
Eine fein ausgetüftelte Geschichte, nostalgisch-dichte Optik und eine Glanzleistung von Simon Schwarz: So sieht ein Sonntagskrimi-Höhepunkt aus. mehr

14.10.2018
TV-Kritik
Tatort: Im Pott wehte ein Hauch vom alten Rom
ARD/WDR TATORT: TOD UND SPIELE, Regie: Maris Pfeiffer, Autor: Wolfgang Stauch, am Sonntag (07.10.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Kommissar Jan Pawlak (Rick Okon, l) im Undercover-Einsatz mit seinem Kampfsport-Trainer Abuzar Zaurayev-Schmidt (Surho Sugaipov) im Boxring.
© WDR/Thomas Kost, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter WDR-Sendung bei Nennung "Bild: WDR/Thomas Kost" (S2+). WDR Presse und Information/Redaktion Bild, Köln, Tel: 0221/220 -7132 oder -7133, Fax: -777132, bildredaktion@wdr.de
Knallharte Wettkämpfe wie im antiken Rom und ein Team, das sich endlich mal vor allem um den Fall kümmert: Der neue Mann im Team scheint dem "Tatort" aus dem Ruhrpott gut zu tun.	mehr

07.10.2018
clearing
TV-Kritik
Tatort: „Tiere der Großstadt“ - Der Mensch als mögliches Mistvieh
ARD/rbb TATORT: TIERE DER GROßSTADT, am Sonntag (16.09.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Die Bloggerin Charlie (Stefanie Stappenbeck) findet an einem eiskalten Wintertag im Wald die tote Joggerin Carolina Gröning (Tatiana Nekrasov).
© rbb/Conny Klein, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter rbb-Sendung bei Nennung "Bild: rbb/Conny Klein" (S2+). rbb Presse & Information, Masurenallee 8-14, 14057 Berlin, Tel: 030/97 99 3-12118 oder -12116, pressefoto@rbb-online.de
Der neue „Tatort“ aus Berlin erzählt zwei spannende Geschichten in hypnotisch dichten Bildern: ein Höhepunkt der Rubin und Karow-Reihe.	mehr

16.09.2018
clearing
TV-Kritik
Kieler Tatort überzeugt nicht mit Geisterspuk
ARD/NDR TATORT: BOROWSKI UND DAS HAUS DER GEISTER, am Sonntag (02.09.18) um 20:15 Uhr im ERSTEN.
Anna Voigt (Karoline Schuch) fühlt sich vom Spuk in die Enge getrieben.
© NDR/Christine Schroeder, honorarfrei - Verwendung gemäß der AGB im engen inhaltlichen, redaktionellen Zusammenhang mit genannter NDR-Sendung bei Nennung "Bild: NDR/Christine Schroeder" (S2). NDR Presse und Information/Fotoredaktion, Tel: 040/4156-2306 oder -2305, pressefoto@ndr.de
Kommissar Klaus Borowski ermittelt wieder. Seine Ermittlungen führen auf die Spuren angeblicher Geister.	mehr

02.09.2018
clearing
Wissenschaft
Mitarbeiter des Gesundheitsamtes desinfizieren ein Krankenhaus in Mbandaka im Kongo.
WHO: Ebola im Kongo kann unter Kontrolle gebracht werden
Einen Notstand wegen des Ebola-Ausbruchs sieht die WHO nicht. Aber sie bleibt besorgt und empfiehlt zusätzliche Anstrengungen. mehr

18.10.2018
Europäische Sonde fliegt zum Merkur
Die schwierige Reise der europäisch-japanischen Sonde bis zur Ziel-Umlaufbahn des Merkurs dauert sieben Jahre.
Darmstadt/Kourou. Die europäisch-japanische Raumsonde BepiColombo startet am Samstag zum Merkur - sieben Jahre dauert ihre Reise. Dann beginnt die Forschung. Es ist die anspruchsvollste Mission der Esa in ihrer mehr als 40-jährigen Geschichte.	mehr

18.10.2018
clearing
Satellit mit Pflanzen an Bord geht auf die Reise
Der Forschungssatellit soll als fliegendes Gewächshaus um die Erde kreisen.
Bremen. Pflanzen können im Weltraum wachsen. Das haben Experimente auf der Raumstation ISS gezeigt. Ein fliegendes Gewächshaus soll nun klären helfen, wie gut Astronauten bei Missionen in die Ferne mit frischem Gemüse versorgt werden könnten.	mehr

17.10.2018
clearing
Untergang von Pompeji womöglich später als gedacht
Ein Archäologe zeigt an einer Mauer in Pompeji die Kohle-Inschrift, die auf die Eruption des Vesuv im Jahr 79 verweist.
Rom. Für die Einwohner von Pompeji und Herculaneum war der Ausbruch des Vesuv im Jahr 79 nach Christus eine Katastrophe. In unzähligen Büchern und Filmen wurde der Untergang der römischen Städte nachgezeichnet. Doch bei einem wichtigen Detail hat die Fachwelt möglicherweise ... mehr

17.10.2018
clearing
ANZEIGE

MEINUNG DER REDAKTION ARCHIV - 29.04.2016, Baden-Württemberg, Ettlingen: ILLUSTRATION - Der Daumen einer Hebamme wird am in einer Praxis von der Hand des neun Tage alten Babys gehalten. (zu dpa «Zweithöchste Geburtenrate seit mehr als 40 Jahren im Land" vom 18.09.2018) Foto: Uli Deck/dpa +++ dpa-Bildfunk +++
Komemntar zur Geburtshilfe: Fataler Trugschluss

MEISTGELESEN AUF WWW.FNP.DE
 Foto: dpa
Bauprojekt
Frankfurt: Neues Hochhaus "One" entsteht im Gallus
clearing
 In diesem Haus in Eddersheim wurde die Frauenleiche gefunden.
Mutmaßliches Tötungsdelikt
Frau tot aufgefunden - Stichverletzungen deuten auf Gewaltverbrechen hin
clearing
 Frankfurts Torschütze Luka Jovic (l) und Cheftrainer Adi Hütter freuen sich nach dem 2:1-Sieg über Marseille in der Europa League.
Eintracht Frankfurt
Adi Hütter ist heimlich, still und leise aus Kovacs Schatten getreten
clearing
 Abgesperrt von der Polizei das Haus, in dem sich gestern Mittag das grauenvolle Verbrechen ereignet hat.
Mutmaßliches Gewaltverbrechen
58-Jährige tot in Eddersheimer Wohnung gefunden
clearing
karriere-rheinmain.de
Aushilfe (m/w)
Christian / Bischoff LIFE! GmbH | Oberursel
Werkstattleiter/in
Lebenshilfe Limburg gGmbH | Limburg an der Lahn
stellvertretende/-n Leiterin / Leiter Stabsstelle Mieterschutz
Stadt Frankfurt am Main | Frankfurt am Main
Leiterin / Leiter Stabsstelle Mieterschutz
Stadt Frankfurt am Main | Frankfurt am Main

ANZEIGE
BITTE BEACHTEN SIE: Unser Angebot dient lediglich Ihrer persönlichen Information. Kopieren und/oder Weitergabe sind nicht gestattet. Hier finden Sie Informationen zur Verwendung von Artikeln. Quellen: Mit Material von dpa, afp, kna, AP, SID und Reuters

Archiv ThemenMediadatenKontaktImpressumDatenschutz Über unsere WerbungRSS

© 2018 Frankfurter Neue Presse

Ok
Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies. Durch Nutzung unserer Dienste stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen


