
Nachrichten - SPIEGEL ONLINE
Anmelden
Menü 
Politik
 
Meinung
 
Wirtschaft
 
Panorama
 
Sport
 
Kultur
 
Netzwelt
 
Wissenschaft
 
mehr 
18. Oktober 2018AboTV-ProgrammǀDAX 11.730,10ǀSchlagzeilenǀ
Regierungsbildung in Bayern
CSU will mit Freien Wählern verhandeln
Regierungsbildung in Bayern: CSU will mit Freien Wählern verhandeln
Das CSU-Präsidium hat sich entschieden: Nach dem Verlust ihrer absoluten Mehrheit will die Partei mit den Freien Wählern Koalitionsverhandlungen beginnen. mehr... [ Forum ]

Sondierungsgespräche in Bayern: Münchner Theater
SCHLAGZEILEN
Alle Artikel auf einen Blick...
plus-logo
Hier finden Sie alle Artikel
Newsletter
Top
GelesenVerschicktGesehen
1
Affäre um externe Berater: Strafanzeige gegen Ursula von der Leyen
2
Versunkene Khmer-Metropole : Warum Angkor unterging 
3
Kirchen halfen Kriegsverbrechern: Barmherzigkeit für Massenmörder
4
Leonard Cohens letzte Texte: Bis alles besser ist als fabelhaft
5
Cum-Ex und Cum-Cum: Steuertricks kosten europaweit mehr als 55 Milliarden Euro
DER SPIEGEL Titelbild
Heft 42/2018
Revolution
Warum die Deutschen so oft scheitern
Jetzt lesen mit SPIEGEL+
SPIEGEL+ gratis testen
BÖRSE
Märkte | Meine Börse
DAX11.730,10+0,13
Dow Jones25.706,68-0,36
EUR / USD1,15+0,16
Öl81,09+0,90
Gold1.223,81+0,21
Mehr Kurse Stand: 12:55 Uhr

Kurse abfragen
Ihre Wünsche an die Redaktion
imago/ imagebrokerLiebe Leserinnen, liebe Leser, Ihre Meinung zu SPIEGEL ONLINE ist uns wichtig. Welche Themen interessieren Sie, was fehlt Ihnen? Nehmen Sie an unserer kurzen Umfrage teil...
VERLAGSANGEBOT
SPIEGEL AKADEMIE
Unsplash Industrie 4.0 und Produktion in der digitalen Welt: Nutzen Sie digitale Innovationen, um Wertschöpfungsprozesse zu optimieren!
Programm, Infos, Tickets
VOCER VOCER Innovation Day am 10. November beim SPIEGEL - mit Martin Schulz, Elisabeth Wehling, Lea Korsgaard
Veranstaltung
  
DER SPIEGEL Heft 54/2018
#frauenland
100 Jahre Frauenwahlrecht, 1 Jahr #MeToo - Wie modern ist Deutschland?

Direkt zur digitalen Ausgabe
Bei Amazon bestellen.
Zur Themenwoche
SPIEGEL TV zu #frauenland
Video SPIEGEL TV Doku: Die Unbeugsamen - Deutschlands starke Frauen
VIDEOS
Video FOX NEWS CHANNEL'S FOX & FRIEND Fall Khashoggi: US-Republikaner widersprechen Trump
Video REUTERS Flüchtlinge als Altenpfleger: "Sie lassen einen fühlen, dass man noch was wert ist"
SPIEGEL.TV
Video SPIEGEL TV AfD-Wähler in Bayern: "Uns geht es gut, aber..."
Video BBC Langstreckenbomber: Wie das Militär die Luftfahrt veränderte
SPORT-VIDEOS
Video REUTERS 100. Superclásico: Brasilien siegt im Prestigeduell dank Neymar
NBA-Auftakt: Die Leichtigkeit des Stephen Curry
Trotz Niederlage gegen Frankreich: "Die Leistung war großartig"
SPIEGEL Investigativ
SPIEGEL ONLINE Hinweise für Informanten
Auf bento
Pixabay Brotback-Quiz: Könnten Sie ohne Bäcker überleben?
SPIEGEL-ONLINE-Klassiker
SPIEGEL ONLINE Manager-Phrasen: Sprechen Sie Bullshit?
Anzeige
Ulrike Knöfel (Hg.):
Frauen in der Kunst
Visionär. Mutig. Unangepasst. Unterschätzt.

SPIEGEL E-Book; 2,99 Euro.

Bei Amazon bestellen.
Umfrage
Grüne setzen Höhenflug in Hessen fort
Umfrage: Grüne setzen Höhenflug in Hessen fort
Bei der Wahl in Bayern wurden die Grünen zweitstärkste Kraft, gelingt ihnen das auch in Hessen? In einer neuen Umfrage kommt die Ökopartei auf erstaunliche 22 Prozent - CDU und SPD müssen mit deutlichen Verlusten rechnen. mehr... [ Forum ]

TV-Duell in Hessen: Die Stellvertreter
Augstein kontra Fleischhauer
Grün wählen - muss man sich leisten können
Augstein kontra Fleischhauer: Grün wählen - muss man sich leisten könnenDER SPIEGEL
Nach der bayerischen Landtagswahl wundern sich Jakob Augstein und Jan Fleischhauer: Wie tickt ein Land, in dem die Grünen Volkspartei werden? Sehen Sie hier das Streitgespräch im Video. Von Christian Weber mehr...

Fall Khashoggi
USA wollen brisante Audiodatei von der Türkei
Fall Khashoggi: USA wollen brisante Audiodatei von der Türkei
Die Türkei behauptet, eine Audiodatei zu besitzen, die eine Ermordung des saudi-arabischen Journalisten Khashoggi belegt. US-Präsident Trump hat Ankara aufgefordert, dieses Beweisstück zu übermitteln. mehr...

Fall Khashoggi: US-Demokraten fordern Aufklärung über Trumps Geschäfte mit Saudi-Arabien
Verschwundener Journalist: "Washington Post" publiziert letzten Beitrag Khashoggis
Fall Khashoggi
CDU-Politiker Röttgen fordert Haltung von Großkonzernen
Im Fall des vermissten saudi-arabischen Journalisten Jamal Khashoggi spricht sich der CDU-Außenpolitiker Röttgen für ein deutliches Signal der deutschen Wirtschaft aus. Vor allem einen Großkonzern hat er im Blick. Von Severin Weiland mehr... [ Video | Forum ]

Podcast "Stimmenfang"
Und immer ist die GroKo schuld
Podcast "Stimmenfang": Und immer ist die GroKo schuld
Drei Parteien im Unglück vereint: Das Wahldesaster in Bayern offenbart die Schwächen der Großen Koalition. Warum sie in der SPD schon "Bruchpunkte" suchen und wie lange das Ganze noch hält - im neuen Podcast. Von Sandra Sperber und Yasemin Yüksel mehr... [ Forum ]

Gespräch über Deutschlands Osten
Mein Abend mit Angela Merkel
Gespräch über Deutschlands Osten: Mein Abend mit Angela MerkelAlexander Osang/ DER SPIEGEL
Am Tag der Deutschen Einheit saß ich mit der Kanzlerin in einem Hotelzimmer in Jerusalem. Es war kurz vor elf, außer uns waren noch zwei Dutzend deutsche Journalisten im Raum, ein Barkeeper und Olaf Scholz. Von Alexander Osang mehr...

EuGH-Urteil
Internetanschluss für die ganze Familie - Filesharer haften trotzdem
EuGH-Urteil: Internetanschluss für die ganze Familie - Filesharer haften trotzdem
Ein Hörbuch landet illegal im Netz, doch es gibt mehrere Anschlussnutzer, die es hochgeladen haben könnten. Der EuGH hat nun über die Haftungsfrage entschieden. mehr...

Black Cabs
Elektrische London-Taxis sollen in Paris fahren
Black Cabs: Elektrische London-Taxis sollen in Paris fahren
Lange Zeit prägten die Black Cabs nur das Stadtbild von London. Seit ein chinesischer Konzern den Hersteller übernommen hat, erobern die Taxis nach und nach die Städte der Welt. Nun folgt Paris - und dann? mehr...

VCD-Autoliste
Der Diesel ist tot, es lebe der Diesel
VCD-Autoliste: Der Diesel ist tot, es lebe der Diesel
Der ökologisch orientierte Verkehrsklub VCD rät erstmals seit drei Jahren wieder zum Kauf von Dieselautos. Die Abgasreinigung funktioniere inzwischen deutlich besser. Die Empfehlungen im Überblick. mehr... [ Forum ]

Fotostrecke: Zu diesen Autos rät der VCD
Nach Abgasskandal: Volkswagen will bundesweit alte Diesel verschrotten
Abgasdebatte: Warum VW-Chef Diess kein Recht hat zu jammern - obwohl er recht hat
Taschenmesser
Schweizer Armee verklagt Traditionshersteller Victorinox
Taschenmesser: Schweizer Armee verklagt Traditionshersteller Victorinox
Es ist eine Schweizer Legende: die Offiziersmesser von Victorinox. Jeder Soldat erhält sie als Ausstattung - nun verklagt ausgerechnet die Armee den Traditionshersteller. Es geht um Markenrechte in den USA. mehr...

Psychologie
Warum wir uns beim Alter oft verschätzen
Psychologie: Warum wir uns beim Alter oft verschätzen
Achtung, Fettnäpfchen: Sollen wir das Alter eines Fremden abschätzen, geht das oft schief. Forscher haben untersucht, warum. mehr...

Krank durch Stress
Was im Körper eines Angestellten passiert, wenn der Chef Druck macht
Krank durch Stress: Was im Körper eines Angestellten passiert, wenn der Chef Druck machtMaren Amini / SPIEGEL Wissen
Was geschieht mit Muskeln, Hormonen und Nerven, wenn ein Mensch unter Stress steht? Hier das Protokoll. Von Carolin Wahnbaeck mehr...

Street-Art-Künstler Banksy
Panne bei der Schredder-Aktion
Video abspielen... Video
Banksy
Bei einer Auktion wurde ein soeben verkauftes Werk von Banksy teils geschreddert. Doch dass es nicht völlig zerstört wurde, war wohl eine Panne: Der Street-Art-Künstler zeigt nun in einem Video seine ursprünglichen Pläne. mehr... [ Video | Forum ]

Disco-Prügelei
Fußballstar Vidal muss 800.000 Euro Strafe zahlen
Disco-Prügelei: Fußballstar Vidal muss 800.000 Euro Strafe zahlen
Gemeinsam mit seinem Bruder prügelte sich Arturo Vidal in einer Münchner Disco mit anderen Gästen. Nun hat das Amtsgericht einen Strafbefehl gegen den ehemaligen Bayern-Profi erlassen. mehr...

Kirchen halfen Kriegsverbrechern
Barmherzigkeit für Massenmörder
Kirchen halfen Kriegsverbrechern: Barmherzigkeit für MassenmörderFotos
Sie trugen Schuld an Massakern und Deportationen - und fanden Beistand bei Bischöfen. Irritierend energisch verlangten christliche Würdenträger die Freilassung von Nazitätern. Von Felix Bohr mehr...

Fotostrecke: Die unheilige Allianz
Cannabis-Legalisierung
Ärzte lehnen Kanadas Entscheidung ab
Cannabis-Legalisierung: Ärzte lehnen Kanadas Entscheidung ab
Seit dieser Woche dürfen erwachsene Kanadier legal Cannabis-Produkte kaufen. Was Konsumenten freut, löst unter Ärzten Kritik aus. Sie warnen vor mehr jugendlichen Abhängigen und Verkehrstoten. mehr...

"Lebensborn"-Opfer verklagt Deutschland
Das Kind ohne Vergangenheit
"Lebensborn"-Opfer verklagt Deutschland: Das Kind ohne VergangenheitArchiv Hermann Lüdeking
Hermann Lüdeking kennt seine Wurzeln nicht: Die SS verschleppte und "germanisierte" ihn, aber wer war er davor? Auf der Suche nach Wahrheit zog der Rentner durch halb Europa - und vor Gericht. Von Peter Maxwill mehr...

Antarktis
Wenn die Gabel in der Luft festfriert
Antarktis: Wenn die Gabel in der Luft festfriert
Cyprien Verseux arbeitet in einer Forschungsstation in der Antarktis bei bis zu minus 84 Grad. Um zu zeigen, wie kalt das ist, bereitet er Mahlzeiten draußen zu - und dokumentiert das spektakuläre Ergebnis. mehr...

"Auge von Istanbul"
Fotograf Ara Güler ist tot
"Auge von Istanbul": Fotograf Ara Güler ist totFotos
Ara Güler war einer der bekanntesten Fotografen der Welt. Er porträtierte Berühmte und Mächtige, darunter Adenauer und Hitchcock. Am liebsten aber fotografierte er Istanbul. Nun ist er im Alter von 90 Jahren gestorben. Von Hasnain Kazim mehr... [ Forum ]

Fotostrecke: Ara Güler - Leben mit der Kamera
Schönreden von zu hohen Immobilienpreisen
Begraben Sie Ihre Hoffnung auf Wertsteigerung!

Wo gibt es noch bezahlbare Wohnungen? Und wer ist schuld an der Preisexplosion? Die Expertin Utta Seidenspinner erklärt, wie Investoren die Städte aufkaufen - und welche Rolle Geldwäsche spielt. Von Marianne Wellershoff mehr...

Die Highlights von SPIEGEL+

Digitalisierung in Deutschland
"Auf allen Indizes sieht's einfach scheiße aus"

Pflege von Angehörigen
Was hilft gegen das "Ich-schaff-das-nicht-mehr-Gefühl"?
Alle Artikel von SPIEGEL+...
Gratis testen...
Stimmenfang #70 - In der GroKo-Falle: Wie Union und SPD im Tief feststecken

Abonnieren
Alle Podcasts 
VIDEOS

MEINUNG


Radikalisierung im Netz
Weltsicht durch die Filterbrille
Im Netz sehen manche die Welt anders als andere - durch eine Filterbrille. Setzt man diese Brille auf, ist plötzlich alles klar: Die Juden sind schuld. Oder die Frauen. Oder die Flüchtlinge. Und das Gehirn fällt auf diesen Unfug rein.

Eine Kolumne von Sascha Lobo

Kommentare

Georg Blume
US-Wahlkampf:
Von Chemnitz bis China

Maria Stöhr
Landtagswahl in Bayern:
Aus is'

Stefan Kuzmany
Landtagswahl:
Bayerisches Bundesbeben
Kolumnen

Jakob Augstein

Margarete Stokowski

Sascha Lobo

Jan Fleischhauer

Thomas Fricke

Thomas Fischer

Ferda Ataman

Sibylle Berg

Christian Stöcker
Alle Kommentare | Foren | Blogs | SPIEGEL ONLINE auf Facebook | Newsletter
PANORAMA

Justiz
Leute
Gesellschaft
Multimedia-
Reportagen
Heimwerkerblog
Operativer Eingriff: Lena Dunham hat sich Eierstock entfernen lassen
Operativer Eingriff
Lena Dunham hat sich Eierstock entfernen lassen
Die Schmerzen wurden offenbar zu stark: Lena Dunham hat sich einer Operation an den Eierstöcken unterzogen - und noch vom Krankenbett aus ein Foto gepostet. mehr...

Ivan Klasnic im Streit mit Ärzten: Vergleich abgelehnt - Prozess geht 2019 weiter
Ivan Klasnic im Streit mit Ärzten
Vergleich abgelehnt - Prozess geht 2019 weiter
Der früherer Werder-Profi Klasnic leidet an einer schweren Nierenerkrankung. Seit Jahren kämpft er um Entschädigungen - ein Ende ist nicht in Sicht. Beide Parteien haben den Vergleich in Millionenhöhe abgelehnt. mehr...

Glasbodenbrücke in China: Und dann ist der Riss auf einmal echt
Niedersachsen: Intercity erfasst zwei Menschen am Bahnhof Buchholz
Mehr Artikel...
PANORAMA-VIDEOS
Video REUTERS Video aus Texas: Hochwasser zerstört BrückeVideo SPIEGEL ONLINE Kia Stinger im Test: Koreanisch für AngeberVideo dctp Die Weltgeschichte der Sklaverei: Die Katastrophe als Normalzustand
POLITIK

Deutschland
Ausland
Europa
Meinung
Großbritannien: Premierministerin May offen für längeren Übergang zum BrexitVideo
Großbritannien
Premierministerin May offen für längeren Übergang zum Brexit
Es kommt Bewegung in die festgefahrenen Verhandlungen zum Brexit: Die britische Premierministerin May lehnt einen längeren Übergang nicht mehr ab - auch, um eine Teilung von Irland durch Grenzkontrollen zu vermeiden. mehr... [ Video | Forum ]

Fall Khashoggi: US-Demokraten fordern Aufklärung über Trumps Geschäfte mit Saudi-Arabien
Fall Khashoggi
US-Demokraten fordern Aufklärung über Trumps Geschäfte mit Saudi-Arabien
Donald Trump hat im Fall des verschwundenen Journalisten Khashoggi angekündigt, von Saudi-Arabien Auskunft zu bekommen. Nun gerät er selbst unter Druck. Im Fokus stehen finanzielle Verbindungen des US-Präsidenten zum Königreich. mehr... [ Forum ]

Affäre um externe Berater: Strafanzeige gegen Ursula von der Leyen
Verschwundener Journalist: "Washington Post" publiziert bislang letzten Beitrag Khashoggis
Mehr Artikel...
ADVERTISEMENT

WIRTSCHAFT

Börse
Service
Versicherungen
Unternehmen
Soziales
Dürrehilfen: Kleinbauern ist Antragsverfahren zu vertrackt
Dürrehilfen
Kleinbauern ist Antragsverfahren zu vertrackt
Mit Dürrehilfen will die Regierung betroffene Bauern nach den trockenen Sommermonaten vor der Pleite retten. Die Landwirte aber verheddern sich offenbar häufig in bürokratischen Fallstricken. mehr...

Konjunktur: DIHK fürchtet Brexit-Chaos - aber keine Rezession
Konjunktur
DIHK fürchtet Brexit-Chaos - aber keine Rezession
Der Deutsche Industrie- und Handelskammertag korrigiert die Konjunkturprognose nach unten. Für 2018 soll die Wirtschaft demnach nur noch um 1,8 statt 2,2 Prozent wachsen. Das hat brisante Gründe. mehr...

Deutschland: Immer mehr Senioren arbeiten
Sono Motors sammelt Kapital ein: Münchner Start-up will Autoherstellern Konkurrenz machen
Mehr Artikel...
BÖRSE

Kurse abfragen
13:32 Uhr	Kurs	absolut	in %
DAX	11.727,78	+12,75	0,11
MDax	24.413,66	-29,86	-0,12
TecDax	2.686,89	+8,48	0,32
Dow	25.706,68	-91,74	-0,36
 Chart Dax
Gold Euro/USD Öl mehr Kurse News
KULTUR

Kino
Musik
TV
Literatur
Gutenberg
Bestseller
Spionageserie "Deutschland 86": Der Prolet trägt Poppertolle
Spionageserie "Deutschland 86"
Der Prolet trägt Poppertolle
Beischlaf mit dem Klassenfeind, Beistand für Rassisten: Die Serie "Deutschland 86" treibt das Ideologiechaos der späten DDR auf die Spitze - jetzt nicht mehr bei RTL, sondern bei Amazon. Von Christian Buß mehr...

Netflix-Hit "Orange Is the New Black": Nach Staffel 7 ist Schluss
Netflix-Hit "Orange Is the New Black"
Nach Staffel 7 ist Schluss
Die Gefängnisserie "Orange Is the New Black" gilt als erfolgreichste Netflix-Eigenproduktion. Nun teilen die Schauspieler mit: Die nächste Staffel wird die letzte sein. mehr... [ Forum ]

Leonard Cohens letzte Texte: Bis alles besser ist als fabelhaft
Krimi-Drama "Dogman": Allein gegen die Ein-Mann-Mafia
Mehr Artikel...
SPORT

Fußball-WM 2018
Fußball-Bundesliga
Fußball-News
Fußball-Liveticker
Spielerindex SPIX
Tippspiel
Schach
F1-News
Iranerinnen im Fußballstadion: "Das ist ein Fall für die Justiz"
Iranerinnen im Fußballstadion
"Das ist ein Fall für die Justiz"
Am Dienstagabend waren erstmals seit 37 Jahren Frauen zu einem Fußballspiel ins Stadion gelassen worden. Am Tag danach meldete sich Irans Generalstaatsanwalt zu Wort: "Es ist eine Sünde." mehr...

Tennis: Weltranglistenerste Halep sagt WTA-Finale ab
Tennis
Weltranglistenerste Halep sagt WTA-Finale ab
2018 war das bislang erfolgreichste Jahr für Simona Halep. Auf die Krönung muss die Weltranglistenerste aber verzichten. Eine Verletzung zwingt die Rumänin zur Absage des Saisonfinals. mehr... [ Forum ]

Fall Larry Nassar: Ex-Präsident der US-Turner wegen angeblicher Manipulation verhaftet
NBA: Fan trifft von der Mittellinie - danach drehen die Knicks das Spiel
Mehr Artikel...
WISSENSCHAFT

Mensch
Natur
Technik
Weltall
Medizin
Datenlese
Übermorgen
Klimakonferenz
Versunkene Khmer-Metropole: Warum Angkor unterging 
Versunkene Khmer-Metropole
Warum Angkor unterging 
Angkor in Kambodscha war einst die größte Stadt der Welt. Aber irgendwann wurde sie verlassen. Forscher haben nun entdeckt, wie der Kollaps des komplexen Kanalsystems dazu beitrug. mehr... [ Video ]

Studie von Klimaforschern: Versinken Ferrara und Venedig im Meer?
"The Ocean Cleanup": Müllfänger nimmt Arbeit am Pazifik-Strudel auf
Fliegendes Gewächshaus: Warum ein Satellit Tomaten im All züchtet
Mehr Artikel...
REISE

Städtereisen
Deutschland
Europa
Fernweh
Europas höchstgelegenes Hotel: Brummschädel am Elbrus
Europas höchstgelegenes Hotel
Brummschädel am Elbrus
Das Hotel LeapRus im Nordkaukasus liegt in fast 4000 Meter Höhe - so hoch, dass nicht wenige Gäste Kopfweh bekommen. Besonders luxuriös ist es auch nicht. Und was entschädigt dafür? Dieser Ausblick! Von Stephan Orth mehr... [ Forum ]

Reisefotos in sozialen Medien: "Instagram ruiniert diese Orte"
Nordlicht-Hauptstadt Tromsø: Gruß von der Sonne
Ausgebrannter ICE: Bahn plant eingleisigen Betrieb zwischen Frankfurt und Köln
Mehr Artikel...
GESUNDHEIT

Diagnose
Ernährung
Psychologie
Sex
Schwangerschaft
WHO zur Lage im Kongo: Mehr Impfungen und Kontrollen sollen Ebola eindämmen
WHO zur Lage im Kongo
Mehr Impfungen und Kontrollen sollen Ebola eindämmen
Beim Ebola-Ausbruch im Kongo handelt es sich zwar noch nicht um einen internationalen Gesundheitsnotstand - die WHO äußerte sich jedoch besorgt. Die Situation ist längst nicht unter Kontrolle. mehr...

Die Wortwahl entscheidet: Facebook-Postings können auf Depressionen hinweisen
Die Wortwahl entscheidet
Facebook-Postings können auf Depressionen hinweisen
Mehr Ich-Perspektive, mehr Berichte über körperliche Beschwerden: Menschen mit Depressionen verändern ihre Wortwahl auf Facebook. Das zeigt eine aktuelle Studie. Von Irene Berres mehr... [ Video | Forum ]

Coaching: Wenn die Eltern Pflege brauchen
Ständig Halsschmerzen: Wann müssen die Mandeln raus?
Mehr Artikel...
EINESTAGES

Zeitzeugen
Weltkriege
DDR
Popkultur
Kapitän Hans Peter Jürgens: Der letzte Kap Hoornier geht von Bord
Kapitän Hans Peter Jürgens
Der letzte Kap Hoornier geht von Bord
Er umrundete das "Tor zur Hölle", schuftete als Straßenbauer in Chile, überlebte als Kriegsgefangener im afrikanischen Dschungel. Nun ist der Kieler Kapitän Hans Peter Jürgens im Alter von 94 Jahren verstorben. Ein Nachruf von Stefan Krücken mehr...

Fake-Paris im Ersten Weltkrieg: Ein Bild von einer Stadt
Ermordung von Thomas Sankara: Afrikas Che Guevara
Tag der Glatze: Prächtige Platten
Mehr Artikel...
NETZWELT

Netzpolitik
Web
Gadgets
Games
Apps
Systematisch Topverkäufer abgeworben? Ebay verklagt Amazon
Systematisch Topverkäufer abgeworben?
Ebay verklagt Amazon
Ebay spricht von einem groß angelegten Komplott: Das Onlineportal wirft dem Konkurrenten Amazon vor, besonders erfolgreiche Händler auf illegale Weise zur eigenen Plattform gelockt zu haben. mehr... [ Forum ]

Android 9 und iOS 12: Wie Apple und Google der Polizei das Leben erschweren
Android 9 und iOS 12
Wie Apple und Google der Polizei das Leben erschweren
FaceTime verschlüsselt Gruppenchats, iPhones werden vor Forensik-Tools geschützt, Google sperrt sich aus Android-Back-ups aus: Viele neue Smartphone-Funktionen wirken wie gezielte Anti-Polizei-Maßnahmen. Von Patrick Beuth mehr... [ Forum ]

Radikalisierung im Netz: Weltsicht durch die Filterbrille
Nach EU-Rekordbußgeld: Google ändert Android-Lizenzmodell
Mehr Artikel...
Sascha Lobo: der Debatten-Podcast #61. Soziale Medien: Nicht einmal Facebook versteht Facebook

Abonnieren
Alle Podcasts 
LEBEN UND LERNEN

Schule
Uni
Job
Abschiebungen nach Afghanistan: So geht es aus Europa zurückgekehrten Kindern
Abschiebungen nach Afghanistan
So geht es aus Europa zurückgekehrten Kindern
Keine Dokumente, kein Schulplatz, kein Kontakt zu Angehörigen: Kinder und Jugendliche, die aus Europa nach Afghanistan zurückkehren, haben es dort schwer. Und die Sicherheitslage in dem Land bleibt prekär. mehr...

Digitalisierungs-Quiz: Was ist Crystal ohne Meth?
Frühkindliche Betreuung: Eltern schicken Kleinkinder häufiger in Kitas
Für bessere Noten: Lehrer soll Nacktfotos von Schülerinnen gefordert haben
Mehr Artikel...
STIL

Design
Mode
Kochen
Produktdesign von Victor Papanek: Nur noch kurz die Welt retten
Produktdesign von Victor Papanek
Nur noch kurz die Welt retten
In den Siebzigerjahren revolutionierte Victor Papanek mit markigen Slogans den Designbegriff. Eine Ausstellung im Vitra Design Museum blickt erstmals umfassend auf sein Werk zurück. Was bedeutet es für die Gegenwart? Von Jochen Overbeck mehr... [ Forum ]

Für Architekturliebhaber: Diese Bücher gehören ins Regal Gregor Sailer/ Kehrer
Für Architekturliebhaber
Diese Bücher gehören ins Regal
Die Frankfurter Buchmesse und das Deutsche Architekturmuseum haben wieder die besten internationalen Architekturbücher gekürt. Aus der Liste der diesjährigen Preisträger gefallen uns diese Titel am Besten. Von Katharina Cichosch mehr...

Rezept für Geschnetzeltes: Puten Appetit
Jeff Bridges über das Leben im Hotel: "Mann, haben wir gefeiert"
Mehr Artikel...
KARRIERESPIEGEL

Stellensuche
Arbeitsrecht
Jobeinstieg
Bewerbung
Coaching
Studie: Wie Elternzeit das Verhalten von Männern ändert
Studie
Wie Elternzeit das Verhalten von Männern ändert
Beeinflusst die Elternzeit das Rollenverständnis von Vätern? Ja, haben Forscher aus Essen festgestellt. Die Effekte seien deutlich messbar - etwa beim Thema Hausarbeit. mehr...

Urteil des Bundesarbeitsgerichts: Dienstreisezeit ist Arbeitszeit
Urteil des Bundesarbeitsgerichts
Dienstreisezeit ist Arbeitszeit
Wer eine Dienstreise macht, muss für die gesamte Reisezeit eine Vergütung erhalten - nicht nur für eine Arbeitszeit von acht Stunden am Tag. Das hat das Bundesarbeitsgericht entschieden. mehr...

Geburtshilfe: Jens Spahn will Studium für Hebammen
Jobben im Ruhestand: Viele Rentnerinnen arbeiten, weil sie das Geld brauchen
Mehr Artikel...
AUTO UND MOBILITÄT

Tests
Fahrkultur
IAA 2017
Mitsubishi Outlander PHEV: Der Softie unter den SUVVideo
Mitsubishi Outlander PHEV
Der Softie unter den SUV
Der Mitsubishi Outlander - das sind eigentlich drei Autos in einem. Grund ist der eigenwillige Hybrid-Antrieb. Jetzt hat der Hersteller noch mal nachgebessert. Von Tom Grünweg mehr... [ Video | Forum ]

Kia Stinger im Test: Koreanisch für AngeberVideo SPIEGEL ONLINE
Kia Stinger im Test
Koreanisch für Angeber
370 PS für 55.000 Euro - der Stinger verspricht viel Leistung für wenig Geld. Bei der Konkurrenz kostet so ein Paket das Doppelte. Hat der Kia das Zeug zum Sportwagen? mehr...

Liefermoped Tripl: Hier fährt ein Kofferraum
Wutrede: VW-Chef Diess beklagt "Feldzug" gegen das Auto
Mehr Artikel...
SPIEGEL+

Ein Paar versucht Gleichberechtigung: "Wer kocht? Wer saugt? Steht alles in Excel!" LÊMRICH / DER SPIEGEL
Ein Paar versucht Gleichberechtigung
"Wer kocht? Wer saugt? Steht alles in Excel!"
Karriere, Haushalt, Geld - die Eheleute Sarah und Christopher Prinz versuchen, in jeder Hinsicht gleichberechtigt zu leben. Klappt das? Von Katja Thimm mehr...

Von wegen Datenschutz: Wir, die willigen Opfer REUTERS
Von wegen Datenschutz
Wir, die willigen Opfer
Cambridge Analytica, Facebook-Hack, Google Plus: Die Digitalkonzerne nehmen den Schutz ihrer Kundendaten nicht ernst - weil die Nutzer es nicht von ihnen verlangen. Von Marcel Rosenbach mehr...

Harald Schmidt über Familienausflüge: Schon wieder Ferien - wohin mit den Kindern?
SPIEGEL-Gespräch mit Thomas Fischer: Was ist der Sinn von Strafe?
Alle Artikel von SPIEGEL+...
Gratis testen...
 bento

Fühlen
Gerechtigkeit
Haha
Quiz
James-Bond-Darsteller: Moderator beleidigt Daniel Craig wegen Papa-Foto - die Menschen reagieren großartig Twitter
James-Bond-Darsteller
Moderator beleidigt Daniel Craig wegen Papa-Foto - die Menschen reagieren großartig
Der Schauspieler wurde im Netz als "unmännlich" beschimpft, weil er sein Baby im Tuch trug. Das wollten die Menschen auf Twitter nicht so stehen lassen und posteten die schönsten Antworten. mehr...

Quiz: Wie viel verdienen Lehrer, Richterinnen oder Soldaten?
Quiz
Wie viel verdienen Lehrer, Richterinnen oder Soldaten?
Früh Feierabend, wenig Stress, trotzdem gutes Gehalt: So stellen sich viele einen Job im Öffentlichen Dienst vor. Aber wie viel verdienen Angestellte und Beamte dort wirklich? mehr...

Ernährung: Avocados sind nicht vegan
Berlin: Die BVG vergibt jetzt Strafzettel - weil die Polizei zu lange braucht
Mehr Artikel...
HIGHLIGHTS

Behörden nehmen sich Oligarchen vor: Die letzten Tage von Londongrad
Behörden nehmen sich Oligarchen vor
Die letzten Tage von Londongrad
Großbritannien will nicht mehr die Geldwaschmaschine der Welt sein. Viele Oligarchen müssen plötzlich nachweisen, dass sie ihr Vermögen legal erworben haben. Den Sinneswandel hat der Fall Skripal ausgelöst. Von Sascha Zastiral, London mehr... [ Forum ]

Feministin Virginie Despentes: Die nordkoreanische Option
#MeToo beim SPIEGEL: Wir müssen über Augstein reden
Ein Jahr #MeToo: Deutschland, Frauenland
Mehr Artikel...
SPIEGEL.TV
Video SPIEGEL TV Alptraum Einbruch: Wenn man zu Hause nicht mehr sicher istVideo BBC Mutter von autistischen Kindern: "Sie bereiten mir keine Freude"Video ZDF Enterprises Wildes Berlin: Falken, Waschbären, Füchse
Rätseln und Knobeln
SPIEGEL ONLINE Rätsel der Woche: Die cleveren Gangster
Mehr Rätsel: Finden Sie die Lösung?
Sudoku: Der Logik-Klassiker für jeden Tag
Kenken: Das Sudoku mit plus und mal
Cartoon des Tages
Klaus Stuttmann Mehr Cartoons: Hier klicken
Zu den Cartoons des Monats
AUGENBLICK - Nonnenschwarm

REUTERS
Fotos
manager magazin
DPA Neue Abwrackprämie: VW zahlt für alte Diesel - egal welcher MarkeDPA Künstliche Intelligenz: Googles Gorilla ProblemREUTERS BWL- und VWL-Ranking: Das sind die besten Unis für Wirtschaftswissenschaften
10€ OTTO Gutschein
Exkl. 12% Tchibo Gutschein
20€ + 40% Lidl Gutschein
50€ notebooksbilliger Gutscheine
Top Gutscheine Alle Shops
Serviceangebote von SPIEGEL-ONLINE-Partnern
AUTO
Benzinpreis
Bußgeldrechner
Firmenwagenrechner
JOB
Brutto-Netto-Rechner
Uni-Tools
Jobsuche
FINANZEN
Währungsrechner
Immobilien-Börse
Versicherungen
FREIZEIT
Eurojackpot
Lottozahlen
Glücksspirale
Sportwetten
Gutscheine
Bücher bestellen
Arztsuche
Ferientermine
Spiele
SPIEGEL GRUPPE
Abo-Shop-bento-manager magazin-Harvard Business Manager-buchreport-Werbung-Jobs
Twitter Facebook Google+
Impressum -Datenschutz -Nutzungsbedingungen -Nutzungsrechte -Kontakt -Hilfe
