EDITION:UNITED KINGDOM
 
Business
 
World
 
Markets
 
UK
 
Tech
 
Money
 
Commentary
 
Breakingviews
 
Sport
 
Life
 
 
 
Search Reuters

U.S. President Donald Trump talks to reporters about journalist Jamal Khashoggi's disappearance prior to boarding Air Force One for travel to Montana from Joint Base Andrews, Maryland, U.S., October 18, 2018. REUTERS/Jonathan Ernst
Trump says missing Saudi journalist likely dead
WASHINGTON/ANKARA - President Donald Trump said he presumes missing Saudi journalist Jamal Khashoggi is dead and that the U.S. response to Saudi Arabia will likely be "very severe".

 Turkish police search forest, coastal city for journalist's remains - sources
 Fox Business Network pulls out as sponsor of Saudi conference
Despite 'big gaps', UK and EU talk up Brexit prospects
5:42AM BST
UK should bring forward new petrol and diesel car ban to 2032 – MPs
7:54AM BST
Amazon to open Manchester office as it adds 1,000 British jobs
18 OCT 2018
China economic growth weakest since 2009, government moves to lift confidence
6:25AM BST
THE WIRE
 6m ago
IHG hotel room revenue climbs on China demand;
 7m ago
EU's Barnier says Brexit deal 90 percent done, but Ireland issue could derail it
 8m ago
Italy's Armani will remain independent - paper
 10m ago
Afghan election commissioners recommend suspending Kandahar vote
 10m ago
UK should bring forward new petrol and diesel car ban to 2032 – MPs
 12m ago
Euro zone markets push back rate hike bets as EU clamps down on Italy budget
 14m ago
In China's Catholic heartland, Vatican deal brings Communist Party closer
 18m ago
Ageing Japan - Unclaimed burial urns pile up in Japan amid fraying social ties
 19m ago
Asia shares erase losses as China's market support helps Shanghai surge
 25m ago
Royal couple join mental health group hug on Australia's Bondi Beach
 25m ago
Intu Properties says considering bid from billionaire John Whittaker's consortium
 26m ago
Trump threatens to send military, shut border as migrants head for Mexico
 27m ago
Aker BP beats third quarter profit forecasts, trims spending
 30m ago
LSE Group's third-quarter income misses expectations; to buy further shares in LCH
 37m ago
Provident third-quarter home credit collections still down 10 percent
 38m ago
Swedish truckmaker Volvo beats profit forecast
 43m ago
Briton, Canadian arrested in Thailand for graffiti on wall
 48m ago
Trump praises U.S. congressman from Montana who body-slammed reporter
 53m ago
Date for Putin's meeting with North Korea's Kim being discussed - RIA
 55m ago
Southeast Asia hails world's first multilateral air encounter code

FEATURED
MARKET ANALYSIS
 
A water fight in Chile's Atacama raises questions over lithium mining
 Photo
Lack of Italy debt contagion spells end of 'euro periphery'
 Photo
Rising U.S. bond yields pose risks to greenback
REUTERS INVESTIGATES
 SPECIAL REPORT
Why Poland fell out of step with Europe
ITALY
 
Building a brand with chestnuts, swagger and good grammar
TECHNOLOGY
 
Kitchenware for the blind designer hopes to nab prize
MORE TOP NEWS

Belgian unions warn of more strikes ahead for Ryanair
European unions will organise several days of strikes before the end of the year if low-cost carrier Ryanair does not change its position, Belgian unions CNE and LBC-NVK said.

6:48AM BST

Asia shares erase losses as China's market support helps Shanghai surge
Asian stocks clawed back losses on Friday as China's efforts to bolster investor confidence helped its share markets rally, although data showing the world's second-largest economy growing at the slowest pace since 2009 capped broader gains.

7:45AM BST

Tesla launches new $45,000 Model 3
Tesla Inc on Thursday introduced a new $45,000 version of its Model 3 sedan on its website, launching the car as U.S. tax breaks for Tesla cars are about to decrease.

2:50AM BST


Ageing Japan - Unclaimed burial urns pile up in Japan amid fraying social ties
Unclaimed urns containing ashes of the dead are piling up by the thousands across Japan, creating storage headaches and reflecting fraying family ties and economic pressures in an rapidly ageing nation.

7:46AM BST

Royal couple join mental health group hug on Australia's Bondi Beach
Britain's Prince Harry and his wife Meghan joined in a group hug at a "Fluro Friday" event on Australia's Bondi Beach organised by surfers to raise awareness of mental health issues.

7:40AM BST

In China's Catholic heartland, Vatican deal brings Communist Party closer
In 1996, a tiny village with a huge Gothic-style church in China's Catholic heartland of northern Hebei province was the scene of a tense stand-off between the ruling Communist Party and the faithful.

7:51AM BST
MARKETS
STOCKS	BONDS	CURRENCIES	COMMODITIES
chart
FTSE 100 » 7,026.99-0.39%
Euro Stox » 1,419.67-0.54%
S&P » 2,768.78-1.44%
Nikkei 225 » 22,532.08-0.56%

SPONSORED CONTENT

REUTERS VIDEO
Feds launch probe into PA clergy sex abuse 01:16
Feds launch probe into PA clergy sex abuse
The U.S. Justice Department has opened an investigation into child sex abuse by priests in Pennsylvania, four Roman Catholic Church dioceses said on Thursday.

Trump threatens to close southern border 02:00
Trump threatens to close southern border
 Stocks slide again as Saudi fears wrangle nerves 01:49
Stocks slide again as Saudi fears wrangle nerves
 U.S. gives Saudis 'few more days' on Khashoggi probe 02:16
U.S. gives Saudis 'few more days' on Khashoggi probe
 It 'certainly looks' like Khashoggi is dead: Trump 00:35
It 'certainly looks' like Khashoggi is dead: Trump
BUSINESS

LSE Group's third-quarter income misses expectations; to buy further shares in LCH
Swedish truckmaker Volvo beats profit forecast
Provident third-quarter home credit collections still down 10 percent
MARKETS

China economic growth weakest since 2009, government moves to lift confidence
Asia shares erase losses as China's market support helps Shanghai surge
China to allow bank wealth-management funds to be invested in stocks
UK

EU's Barnier says Brexit deal 90 percent done, but Ireland issue could derail it
Take it or leave it? EU offers May few options on Brexit deal
UK trade minister Fox has pulled out of Saudi investment summit -BBC
WORLD

Southeast Asia hails world's first multilateral air encounter code
Date for Putin's meeting with North Korea's Kim being discussed - RIA
Afghanistan in shock after death of powerful police commander
TECHNOLOGY

Internet provider groups sue Vermont over net neutrality law
Comcast says its fastest internet reaches more U.S. homes than any other provider
Micron to buy Intel's stake in joint venture IM Flash Technologies
SPORTS

England win shows futility of being 'drunk on stats' says Dyche
West Ham's Wilshere suffers injury setback, Carroll back in training
Gracia keen to extend Watford stay
Have a news tip?
Reuters provides several ways to securely and confidentially share information and materials with our journalists.

LEARN MORE ››

REUTERS PICTURES
 Photos of the week
Photos of the week
 Editors Choice Pictures
Editors Choice Pictures
 The Wider Image
In training with Poland's volunteer militia
 
Follow Reuters: Follow Us On Twitter Follow Us On Facebook RSS Follow Us On LinkedIn Subscribe: Newsletters | Apps
Advertise with Us | Reuters News Agency | Brand Attribution Guidelines | Careers | Reuters Editorial Leadership
Reuters, the news and media division of Thomson Reuters, is the world’s largest international multimedia news provider reaching more than one billion people every day. Reuters provides trusted business, financial, national, and international news to professionals via Thomson Reuters desktops, the world's media organizations, and directly to consumers at Reuters.com and via Reuters TV. Learn more about Thomson Reuters products:

EIKON
Information, analytics and exclusive news on financial markets - delivered in an intuitive desktop and mobile interface
ELEKTRON
Everything you need to empower your workflow and enhance your enterprise data management
WORLD-CHECK
Screen for heightened risk individual and entities globally to help uncover hidden risks in business relationships and human networks
WESTLAW
Build the strongest argument relying on authoritative content, attorney-editor expertise, and industry defining technology
ONESOURCE
The most comprehensive solution to manage all your complex and ever-expanding tax and compliance needs
CHECKPOINT
The industry leader for online information for tax, accounting and finance professionals
All quotes delayed a minimum of 15 minutes. See here for a complete list of exchanges and delays.

© 2018 Reuters. All Rights Reserved. Site Feedback Corrections Advertising Guidelines Cookies Terms of Use Privacy Policy
ABOUT COOKIES ON THIS SITE
We use cookies to personalize and enhance your experience on our site. Visit our Privacy Policy for more information on our data collection practices. By clicking Accept, you agree to our use of cookies for the purposes listed in our Cookie Consent Tool.
ACCEPT
